1] 某公司在多个大洲的城市中采集温度、湿度和大气压数据。该公司每天从每个站点采集的数据平均为 500 GB。每个站点都有高速互联网连接。
该公司希望尽快将所有这些全球站点的数据汇聚到单个 Amazon S3 存储桶中。该方案必须最大限度地降低运维复杂度。
哪个方案满足这些要求？

答案：在目标 S3 存储桶上开启 S3 Transfer Acceleration（传输加速）。使用分段上传（multipart upload）将各站点数据直接上传到目标 S3 存储桶。

总体情况：跨多个大洲采集海量文件
前提条件：高速互联网连接
任务：将所有数据汇聚到单个 S3 存储桶
要求：尽可能快、最大限度降低运维复杂度

正确答案 A：S3 Transfer Acceleration，原因如下：
- 非常适合对象的长距离传输（利用边缘站点 Edge Location）
- 可将往返 S3 的内容传输速度提升 50%–500%
- 使用场景：移动和 Web 应用的上传下载、分布式办公场所之间的传输、与可信合作伙伴的数据交换。通常在公司之间共享大型数据集时，客户可以为其 S3 存储桶设置专门的访问权限，通过加速上传来加快数据交换和创新的速度。
-------------------------------------------------------

2] 某公司需要具备分析其专有应用程序日志文件的能力。日志以 JSON 格式存储在 Amazon S3 存储桶中。查询很简单，并且按需运行。解决方案架构师需要在对现有架构改动最小的情况下执行分析。
解决方案架构师应该怎么做才能以最少的运维开销满足这些要求？

答案：直接将 Amazon Athena 与 Amazon S3 配合使用，按需运行查询。

Amazon Athena 是一项交互式查询服务，可以使用标准 SQL 轻松地直接分析 Amazon Simple Storage Service（Amazon S3）中的数据。只需在 AWS 管理控制台中进行几步操作，即可将 Athena 指向存储在 Amazon S3 中的数据，然后使用标准 SQL 运行即席（ad-hoc）查询并在数秒内获得结果。
---------------------------------------------------------------

3] 某公司使用 AWS Organizations 管理不同部门的多个 AWS 账户。管理账户中有一个 Amazon S3 存储桶，其中包含项目报告。公司希望将此 S3 存储桶的访问权限限制为仅 AWS Organizations 组织内各账户的用户。
哪个方案能以最少的运维开销满足这些要求？

答案：在 S3 存储桶策略中添加 aws:PrincipalOrgID 全局条件键，并引用该组织 ID。

aws:PrincipalOrgID —— 简化了基于资源的策略中 Principal 元素的指定方式。这个全局键提供了一种替代方案，无需列出组织中所有 AWS 账户的账户 ID。你不必列出组织成员的所有账户，只需在 Condition 元素中指定组织 ID 即可。
该方案建议在 S3 存储桶策略中添加带有组织 ID 引用的 aws:PrincipalOrgID 全局条件键。由于 aws:PrincipalOrgID 条件键可以检查请求是否来自组织内部，这样就能将 S3 存储桶的访问权限限制为仅 AWS Organizations 组织内各账户的用户。
--------------------------------------------------------------------------

4] 某应用程序运行在 VPC 内的一台 Amazon EC2 实例上。该应用程序处理存储在 Amazon S3 存储桶中的日志。EC2 实例需要在不连接互联网的情况下访问该 S3 存储桶。
哪个方案能提供到 Amazon S3 的私有网络连接？

A. 创建到该 S3 存储桶的网关型 VPC 终端节点（gateway VPC endpoint）。

关键词：
- EC2 位于 VPC 中
- EC2 实例需要在不连接互联网的情况下访问 S3 存储桶
VPC 终端节点允许你通过私有网络而非公共互联网连接到 AWS 服务。

使用网关终端节点，你可以从 VPC 访问 Amazon S3，无需为 VPC 配置互联网网关或 NAT 设备，且不产生额外费用。但网关终端节点不支持从本地数据中心网络、其他 AWS 区域中的对等 VPC，或通过中转网关（transit gateway）进行访问。
-------------------------------------------------

5] 某公司使用单台 Amazon EC2 实例在 AWS 上托管一个 Web 应用程序，该实例将用户上传的文档存储在 Amazon EBS 卷中。为了获得更好的可扩展性和可用性，公司复制了该架构，在另一个可用区创建了第二台 EC2 实例和 EBS 卷，并将两者置于一个 Application Load Balancer 之后。完成此更改后，用户报告说每次刷新网站时，只能看到其中一部分文档，而从未同时看到全部文档。
解决方案架构师应提出什么建议以确保用户一次性看到他们的所有文档？

C. 将两个 EBS 卷中的数据复制到 Amazon EFS。修改应用程序，将新文档保存到 Amazon EFS。

选项 C 涉及将数据复制到 Amazon EFS 并修改应用程序以使用 Amazon EFS 存储文档，是确保用户在复制后的架构中一次性看到所有文档的最合适方案。Amazon EFS 提供可扩展性、可用性和共享访问能力，使两台 EC2 实例都能无缝访问并同步这些文档。与无法在多个实例和可用区之间实时共享的 EBS 卷或快照不同，Amazon EFS 允许两台 EC2 实例同时访问同一个文件系统，从而确保无论请求由哪台实例处理，所有用户看到的文档集都相同。
-------------------------------------------------------------------------------------

6] 某公司使用 NFS 将大型视频文件存储在本地的网络附加存储中。每个视频文件的大小在 1 MB 到 500 GB 之间。总存储量为 70 TB，并且不再增长。该公司决定将视频文件迁移到 Amazon S3。公司必须尽快迁移这些视频文件，同时使用尽可能少的网络带宽。
哪个方案能满足这些要求？

B. 创建一个 AWS Snowball Edge 作业。在本地接收 Snowball Edge 设备。使用 Snowball Edge 客户端将数据传输到该设备。寄回设备，以便 AWS 将数据导入 Amazon S3。

在 Snowball Edge 设备上，你可以以高达 100 Gbps 的速度复制文件。70 TB 大约需要 5600 秒，非常快，不到 2 小时。缺点是收到设备需要 4–6 个工作日，寄回并等待 AWS 收到后将数据导入 S3 还需要 2–3 个工作日。总耗时：6–9 个工作日。占用带宽：0。
---------------------------------------------------------

7] 某公司有一个用于接收传入消息的应用程序。随后有数十个其他应用程序和微服务快速消费这些消息。消息数量波动剧烈，有时会突然增加到每秒 100,000 条。公司希望对该方案进行解耦并提升可扩展性。
哪个方案满足这些要求？

D. 将消息发布到一个 Amazon Simple Notification Service（Amazon SNS）主题，该主题有多个 Amazon Simple Queue Service（Amazon SQS）订阅。配置各消费方应用程序从这些队列中处理消息。

一个好的做法是在发布到 SNS 时同时添加消息属性（message attributes）。每个 SQS 订阅都可以设置筛选策略，只匹配它关心的消息，这样每个 SQS 队列只会收到相关消息，消费者也只会看到/处理它们需要的内容。

一个 SQS 队列最多可处理每秒 3,000 条消息。不过，你可以联系 AWS Support 申请更高的吞吐量。AWS 可以将队列的消息吞吐量在默认限制之上以每秒 300 条消息为增量提升，最高可达每秒 10,000 条消息。

需要注意的是，队列每秒可处理的最大消息数与 SQS API 每秒可处理的最大请求数不是一回事。SQS API 被设计为可处理每秒大量请求，因此可以以超过队列最大消息吞吐量的速率向队列发送消息。
--------------------------------------------------------------------------------------------------------------
8] 某公司正在将一个分布式应用程序迁移到 AWS。该应用程序承载的工作负载是波动的。旧平台由一台主服务器组成，负责在多个计算节点之间协调作业。公司希望对该应用程序进行现代化改造，采用一个能够最大化弹性和可扩展性的方案。
解决方案架构师应如何设计架构以满足这些要求？

B. 配置一个 Amazon Simple Queue Service（Amazon SQS）队列作为作业的目标。使用由 Auto Scaling 组管理的 Amazon EC2 实例来实现计算节点。基于队列大小配置 EC2 Auto Scaling。

选项 B：该选项提供了一种解耦架构，作业被发送到 SQS 队列。计算节点（Auto Scaling 组中的 EC2 实例）随后可以处理这些作业。基于 SQS 队列的大小（消息数量）进行伸缩，可以使架构适应波动的工作负载：队列深度增加时扩容，队列深度减少时缩容。
----------------------------------------------------------------

9] 某公司在其数据中心运行一台 SMB 文件服务器。该文件服务器存储大型文件，这些文件在创建后的最初几天被频繁访问。7 天后，这些文件很少被访问。
数据总量在不断增加，已接近公司的总存储容量。解决方案架构师必须在不损失对最近访问文件的低延迟访问的前提下，增加公司的可用存储空间。解决方案架构师还必须提供文件生命周期管理，以避免未来出现存储问题。
哪个方案能满足这些要求？

B. 创建一个 Amazon S3 File Gateway 以扩展公司的存储空间。创建一个 S3 生命周期策略，在 7 天后将数据转换到 S3 Glacier Deep Archive。

选项 B：Amazon S3 File Gateway 提供混合云存储方案，将本地环境与云存储集成。写入文件共享的文件会自动保存为 S3 对象。通过 S3 生命周期策略，你可以在存储类之间转换对象。转换到 Glacier Deep Archive 适用于很少访问的文件。该方案同时满足了存储容量和生命周期管理的要求。
---------------------------------------------------------------------

10] 某公司正在 AWS 上构建一个电子商务 Web 应用程序。该应用程序将新订单的信息发送到 Amazon API Gateway REST API 进行处理。公司希望确保订单按接收顺序处理。
哪个方案能满足这些要求？

B. 当应用程序收到订单时，使用 API Gateway 集成向一个 Amazon Simple Queue Service（Amazon SQS）FIFO 队列发送消息。配置该 SQS FIFO 队列调用一个 AWS Lambda 函数进行处理。

当应用程序收到订单时，使用 API Gateway 集成向 Amazon Simple Queue Service（Amazon SQS）FIFO 队列发送消息。配置该 SQS FIFO 队列调用 AWS Lambda 函数进行处理。
----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

11] 某公司有一个运行在 Amazon EC2 实例上的应用程序，使用 Amazon Aurora 数据库。EC2 实例使用本地文件中存储的用户名和密码连接数据库。公司希望最大限度地减少凭证管理的运维开销。
解决方案架构师应该怎么做来实现这一目标？

A. 使用 AWS Secrets Manager，并为需要访问该密钥的 EC2 实例附加一个授予该密钥访问权限的 IAM 角色。开启自动轮换。

AWS Secrets Manager 是一项密钥管理服务，可帮助你保护对应用程序、服务和 IT 资源的访问。该服务使你能够在数据库凭证、API 密钥和其他密钥的整个生命周期中对其进行轮换、管理和检索。
------------------------------------------------------------------------------------

12] 某跨国公司将其 Web 应用程序托管在 Application Load Balancer（ALB）之后的 Amazon EC2 实例上。该 Web 应用程序既有静态数据也有动态数据。公司将静态数据存储在 Amazon S3 存储桶中。公司希望提升静态数据和动态数据的性能并降低延迟。公司使用在 Amazon Route 53 中注册的自有域名。
解决方案架构师应该怎么做才能满足这些要求？

A. 创建一个 Amazon CloudFront 分配，将 S3 存储桶和 ALB 作为源站。配置 Route 53 将流量路由到该 CloudFront 分配。

CloudFront 支持多源站：CloudFront 允许为分配设置多个源站，因此你可以同时使用 ALB（承载动态内容）和 S3 存储桶（承载静态内容）作为源站。这意味着动态和静态内容都可以通过 CloudFront 提供服务，CloudFront 会在边缘站点缓存内容以降低延迟。
Route 53 与 CloudFront 集成：Amazon Route 53 可以轻松配置为将你域名的流量路由到 CloudFront 分配。用户访问你的域名时，Route 53 会将他们导向最近的 CloudFront 边缘站点。
------------------------------------------------------------------------------------------------

13] 某公司每月对其 AWS 基础设施执行维护。在这些维护活动期间，公司需要跨多个 AWS 区域轮换其 Amazon RDS for MySQL 数据库的凭证。
哪个方案能以最少的运维开销满足这些要求？

A. 将凭证作为密钥存储在 AWS Secrets Manager 中。对所需区域使用多区域密钥复制。配置 Secrets Manager 按计划轮换这些密钥。

AWS Secrets Manager 允许你跨多个 AWS 区域存储、管理和轮换密钥（例如数据库凭证）。通过启用多区域密钥复制，你可以将密钥复制到所需区域，从而在维护活动期间无缝轮换凭证。此外，Secrets Manager 提供按计划自动轮换密钥的功能，这将最大限度地减少每月轮换凭证的运维开销。
-----------------------------------------------------------------------------------

14] 某公司在 Application Load Balancer 之后的 Amazon EC2 实例上运行一个电子商务应用程序。这些实例运行在跨多个可用区的 Amazon EC2 Auto Scaling 组中。该 Auto Scaling 组基于 CPU 利用率指标进行伸缩。该电子商务应用程序将交易数据存储在托管于一台大型 EC2 实例上的 MySQL 8.0 数据库中。
随着应用程序负载增加，数据库性能迅速下降。该应用程序处理的读请求多于写事务。公司希望有一个方案能够自动扩展数据库以满足不可预测的读工作负载需求，同时保持高可用性。
哪个方案能满足这些要求？

C. 使用采用多可用区部署的 Amazon Aurora。配置 Aurora Auto Scaling 与 Aurora 副本。

选项 C：使用采用多可用区部署的 Amazon Aurora 并配置 Aurora Auto Scaling 与 Aurora 副本是最合适的方案。Aurora 是一款兼容 MySQL 的关系数据库引擎，提供高性能和可扩展性。采用多可用区部署时，数据库会自动跨多个可用区复制以实现高可用性。
Aurora Auto Scaling 允许数据库根据工作负载自动增加或移除 Aurora 副本，确保读请求能够被有效分摊，数据库也能扩展以满足需求。这同时提供了高可用性和自动伸缩能力，以应对不可预测的读工作负载。
------------------------------------------------------------------------------------------

15] 某公司最近迁移到 AWS，希望实施一个方案来保护进出生产 VPC 的流量。该公司此前在本地数据中心有一台检测服务器。这台检测服务器执行特定操作，例如流量检查和流量过滤。公司希望在 AWS 云中拥有相同的功能。
哪个方案能满足这些要求？

C. 使用 AWS Network Firewall 为生产 VPC 创建所需的流量检查和流量过滤规则。

AWS Network Firewall 是一项托管防火墙服务，可对入站和出站网络流量进行过滤。它允许你创建流量检查和过滤规则，从而帮助保护你的生产 VPC。
------------------------------------------------------------------------------------------

16] 某公司在 AWS 上托管一个数据湖。该数据湖由 Amazon S3 中的数据和 Amazon RDS for PostgreSQL 中的数据组成。公司需要一个报表方案，能够提供数据可视化并涵盖数据湖内的所有数据源。只有公司管理团队应拥有对所有可视化内容的完全访问权限。公司其他人员只应拥有有限的访问权限。
哪个方案能满足这些要求？

B. 在 Amazon QuickSight 中创建一个分析。连接所有数据源并创建新数据集。发布仪表板以可视化数据。将仪表板共享给相应的用户和组。

使用 Amazon QuickSight（AWS 提供的用于数据可视化和报表的商业智能工具）。通过该选项，你可以连接数据湖内的所有数据源，包括 Amazon S3 和 Amazon RDS for PostgreSQL。你可以在 QuickSight 中创建从这些源拉取数据的数据集。
--------------------------------------------------------------------

17] 某公司正在实施一个新的业务应用程序。该应用程序运行在两台 Amazon EC2 实例上，并使用一个 Amazon S3 存储桶来存储文档。解决方案架构师需要确保这些 EC2 实例能够访问该 S3 存储桶。
解决方案架构师应该怎么做才能满足此要求？

A. 创建一个授予该 S3 存储桶访问权限的 IAM 角色。将该角色附加到这些 EC2 实例。

IAM 角色是一种 AWS 资源，允许你委派对 AWS 资源和服务的访问权限。你可以创建一个授予该 S3 存储桶访问权限的 IAM 角色，然后将该角色附加到 EC2 实例。这将允许 EC2 实例访问该 S3 存储桶及其中存储的文档。
------------------------------------------------

18] 某应用开发团队正在设计一个微服务，用于将大图片转换为更小的压缩图片。当用户通过 Web 界面上传图片时，该微服务应将图片存储到一个 Amazon S3 存储桶中，使用 AWS Lambda 函数处理并压缩图片，然后将压缩后的图片存储到另一个 S3 存储桶中。
解决方案架构师需要设计一个使用持久、无状态组件自动处理图片的方案。
哪些操作组合能满足这些要求？（选择两项。）

A. 创建一个 Amazon Simple Queue Service（Amazon SQS）队列。配置 S3 存储桶在图片上传到该存储桶时向 SQS 队列发送通知。

B. 配置 Lambda 函数使用该 Amazon Simple Queue Service（Amazon SQS）队列作为调用源。当 SQS 消息被成功处理后，删除队列中的该消息。

选项 A：通过创建 Amazon SQS 队列并配置 S3 存储桶在图片上传时向该队列发送通知，系统建立了一种持久且可扩展的方式来处理传入的图片处理任务。

选项 B：配置 Lambda 函数使用该 SQS 队列作为调用源，使其能够从队列中获取消息并以无状态方式处理。成功处理图片后，Lambda 函数可以从队列中删除该消息，以避免重复处理。
--------------------------------------------------------------------------------

19] 某公司有一个部署在 AWS 上的三层 Web 应用程序。Web 服务器部署在 VPC 的公有子网中。应用服务器和数据库服务器部署在同一 VPC 的私有子网中。公司在一个检测 VPC 中部署了来自 AWS Marketplace 的第三方虚拟防火墙设备。该设备配置了一个可以接收 IP 数据包的 IP 接口。
解决方案架构师需要将该 Web 应用程序与该设备集成，以便在流量到达 Web 服务器之前检查所有发往应用程序的流量。
哪个方案能以最少的运维开销满足这些要求？

在检测 VPC 中部署一个 Gateway Load Balancer。创建一个 Gateway Load Balancer 终端节点来接收传入的数据包并将其转发到该设备。

Gateway Load Balancer 是一种新型负载均衡器，工作在 OSI 模型的第 3 层，构建于 Hyperplane 之上，每秒可处理数千个连接。Gateway Load Balancer 终端节点配置在发起或接收互联网流量的分支（spoke）VPC 中。这种架构使你能够以简化且可扩展的方式对来自多个分支 VPC 的流量进行内联检查，同时仍然集中管理虚拟设备。
--------------------------------------------------------

20] 某公司希望提升其将大量生产数据克隆到同一 AWS 区域内测试环境的能力。数据存储在 Amazon EC2 实例所挂载的 Amazon Elastic Block Store（Amazon EBS）卷中。对克隆数据的修改不得影响生产环境。访问这些数据的软件要求持续保持高 I/O 性能。
解决方案架构师需要尽量缩短将生产数据克隆到测试环境所需的时间。
哪个方案能满足这些要求？

对生产 EBS 卷创建 EBS 快照。在这些 EBS 快照上开启 EBS 快速快照恢复（fast snapshot restore）功能。将快照恢复为新的 EBS 卷。将新的 EBS 卷挂载到测试环境中的 EC2 实例。

Amazon EBS 快速快照恢复（FSR）使你能够从快照创建出在创建时即已完全初始化的卷。这消除了首次访问某个块时 I/O 操作的延迟。使用快速快照恢复创建的卷可立即提供其全部预置性能。
-----------------------------------------------------------------------------------------------

21] 某电商公司希望在 AWS 上推出一个"每日一单"网站。每天恰好推出一款特价商品，持续 24 小时。公司希望在高峰时段能以毫秒级延迟处理每小时数百万个请求。
哪个方案能以最少的运维开销满足这些要求？

D. 使用 Amazon S3 存储桶托管网站的静态内容。部署一个 Amazon CloudFront 分配。将该 S3 存储桶设置为源站。使用 Amazon API Gateway 和 AWS Lambda 函数实现后端 API。将数据存储在 Amazon DynamoDB 中。

使用 Amazon S3 存储桶托管网站静态内容，部署 Amazon CloudFront 分配，将 S3 存储桶设置为源站，并使用 Amazon API Gateway 和 AWS Lambda 函数实现后端 API。将数据存储在 Amazon DynamoDB 中。

使用 Amazon S3 托管静态内容并用 Amazon CloudFront 分发内容，可以为每小时数百万请求的网站提供高性能和高扩展能力。Amazon API Gateway 和 AWS Lambda 可用于构建可扩展且高可用的后端 API 来支撑网站，Amazon DynamoDB 可用于存储数据。该方案利用了可根据需求自动扩展的全托管服务，因此所需运维开销极少。
---------------------------------------------------------------------

22] 一位解决方案架构师正在使用 Amazon S3 设计一个新数字媒体应用程序的存储架构。媒体文件必须能够承受某个可用区的丢失。有些文件被频繁访问，而另一些文件则很少被访问，且访问模式不可预测。解决方案架构师必须尽量降低存储和检索媒体文件的成本。
哪种存储选项能满足这些要求？

B. S3 Intelligent-Tiering（智能分层）

Amazon S3 Intelligent-Tiering 是一种存储类，可根据访问模式自动将数据移动到最具成本效益的存储层。它可以将对象存储在两个访问层中：频繁访问层和不频繁访问层。频繁访问层针对频繁访问的对象进行了优化，费率与 S3 Standard 相同。不频繁访问层针对不常访问的对象进行了优化，费率低于 S3 Standard。

对于以不可预测的模式被频繁和不频繁访问的媒体文件，S3 Intelligent-Tiering 是一个很好的选择，因为它会根据访问模式自动将数据移动到最具成本效益的存储层，从而最大限度降低存储和检索成本。同时，它将对象存储在一个区域内的多个可用区中，因此能够承受某个可用区的丢失。
-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

23] 某公司使用 Amazon S3 Standard 存储来保存备份文件。这些文件在 1 个月内会被频繁访问。但 1 个月后就不再被访问。公司必须无限期保留这些文件。
哪个存储方案能以最具成本效益的方式满足这些要求？

B. 创建一个 S3 生命周期配置，在 1 个月后将对象从 S3 Standard 转换到 S3 Glacier Deep Archive。

Amazon S3 Glacier Deep Archive 是一种安全、持久且成本极低的 Amazon S3 存储类，适用于长期保留很少访问且可接受数小时检索时间的数据。它是 Amazon S3 中成本最低的存储选项，因此对于 1 个月后不再访问的备份文件来说是一个具有成本效益的选择。

你可以使用 S3 生命周期配置，在 1 个月后自动将对象从 S3 Standard 转换到 S3 Glacier Deep Archive。这将最大限度降低这些不常访问的备份文件的存储成本。
------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

24] 某公司发现最近一期账单中 Amazon EC2 成本有所上升。计费团队注意到有几台 EC2 实例发生了非预期的实例类型纵向扩展。解决方案架构师需要创建一张对比最近 2 个月 EC2 成本的图表，并进行深入分析以找出纵向扩展的根本原因。
解决方案架构师应如何以最少的运维开销生成这些信息？

B. 使用 Cost Explorer 的细粒度筛选功能，基于实例类型对 EC2 成本进行深入分析。




-----------------------------------------------------------------------------------------

25] 某公司正在设计一个应用程序。该应用程序使用 AWS Lambda 函数通过 Amazon API Gateway 接收信息，并将信息存储到 Amazon Aurora PostgreSQL 数据库中。
在概念验证阶段，公司不得不大幅提高 Lambda 配额，以处理需要加载到数据库中的大量数据。解决方案架构师必须推荐一种新设计，以提升可扩展性并尽量减少配置工作量。
哪个方案能满足这些要求？

D. 设置两个 Lambda 函数。配置其中一个函数接收信息。配置另一个函数将信息加载到数据库。使用一个 Amazon Simple Queue Service（Amazon SQS）队列来集成这两个 Lambda 函数。


"通过将功能拆分为两个 Lambda 函数——一个负责接收信息，另一个负责将其加载到数据库——你可以根据各自的具体需求独立地扩展和优化每个函数。这种方法能实现更高效的资源分配，并减少大批量数据对整个系统的潜在影响。
--------------------------------------------------------------------------

26] 某公司需要审查其 AWS 云部署，以确保其 Amazon S3 存储桶没有未经授权的配置更改。
解决方案架构师应该怎么做来实现这一目标？

A. 开启 AWS Config 并配置相应的规则。

AWS Config 是一项使你能够评估、审计和检查 AWS 资源配置的服务。你可以使用 AWS Config 监控并记录 Amazon S3 存储桶配置的更改。通过开启 AWS Config 并启用相应的规则，你可以确保 S3 存储桶没有未经授权的配置更改。
--------------------------------------------------------------
27] 某公司正在推出一个新应用程序，并将在 Amazon CloudWatch 仪表板上展示应用程序指标。公司的产品经理需要定期访问该仪表板。该产品经理没有 AWS 账户。解决方案架构师必须遵循最小权限原则为产品经理提供访问权限。
哪个方案能满足这些要求？

A. 从 CloudWatch 控制台共享该仪表板。输入产品经理的电子邮件地址，并完成共享步骤。将仪表板的可共享链接提供给产品经理。


共享单个仪表板并指定可查看该仪表板的人员的特定电子邮件地址。每位此类用户都会创建自己的密码，查看仪表板时必须输入该密码。
-------------------------------------------------------------------------------------------------

28] 某公司正在将应用程序迁移到 AWS。这些应用程序部署在不同的账户中。公司使用 AWS Organizations 集中管理这些账户。公司的安全团队需要一个覆盖公司所有账户的单点登录（SSO）方案。公司必须继续在其本地自管理的 Microsoft Active Directory 中管理用户和组。

哪个方案能满足这些要求？

B. 从 AWS SSO 控制台启用 AWS Single Sign-On（AWS SSO）。通过 AWS Directory Service for Microsoft Active Directory 创建双向林信任，将公司自管理的 Microsoft Active Directory 与 AWS SSO 连接起来。

解析：
AWS Single Sign-On（AWS SSO，现称 AWS IAM Identity Center）可跨 AWS Organizations 中的多个 AWS 账户提供集中式 SSO 访问。为了继续在公司本地自管理的 Microsoft Active Directory 中管理用户和组，公司可以使用双向林信任将该目录连接到 AWS Managed Microsoft AD。需要双向信任，这样 IAM Identity Center 才能对用户进行身份验证，并从自管理的 Active Directory 中读取用户和组。

选项 A 不正确，因为在此场景中单向信任对 IAM Identity Center 来说不够。选项 C 不完整，因为它建立了信任但没有配置 AWS SSO/IAM Identity Center 以实现跨账户 SSO。选项 D 通过部署单独的本地身份提供商增加了不必要的运维开销。

------------------------------------------------------------------------------------------------

29] 某公司提供使用 UDP 连接的 IP 语音（VoIP）服务。该服务由运行在 Auto Scaling 组中的 Amazon EC2 实例组成。公司在多个 AWS 区域都有部署。
公司需要将用户路由到延迟最低的区域。公司还需要区域之间的自动故障转移。
哪个方案能满足这些要求？

A. 部署一个 Network Load Balancer（NLB）及关联的目标组。将该目标组与 Auto Scaling 组关联。在每个区域中将该 NLB 用作 AWS Global Accelerator 的终端节点。

答案 A 并未提到 Global Accelerator 服务本身，而是说 NLB 会起到类似作用。不确定这个措辞是否有误。
"部署一个 Network Load Balancer（NLB）及关联的目标组。将该目标组与 Auto Scaling 组关联。在每个区域中将该 NLB 用作 AWS Global Accelerator 的终端节点。"
----------------------------------------------------------------------------------

30] 某开发团队每月在其启用了 Performance Insights 的通用型 Amazon RDS for MySQL 数据库实例上运行资源密集型测试。该测试每月进行一次，持续 48 小时，并且是唯一使用该数据库的流程。团队希望在不降低数据库实例计算和内存属性的前提下降低运行测试的成本。
哪个方案能以最具成本效益的方式满足这些要求？

C. 在测试完成时创建快照。终止数据库实例，并在需要时恢复该快照。

通过创建快照并终止数据库实例，你实际上就不再为运行中的实例付费。当你需要再次运行测试时，可以恢复快照来创建一个新实例并继续测试。这种方法让你能在不运行测试的时间段内节省成本。
------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

31] 某在 AWS 上托管其 Web 应用程序的公司希望确保所有 Amazon EC2 实例、Amazon RDS 数据库实例和 Amazon Redshift 集群都配置了标签。公司希望尽量减少配置和运行此项检查的工作量。
解决方案架构师应该怎么做来实现这一点？

A. 使用 AWS Config 规则来定义并检测未正确打标签的资源。

是的，你可以使用 AWS Config 为资源创建标签。AWS Config 是一项使你能够评估、审计和检查 AWS 资源配置的服务。你可以使用 AWS Config 创建规则，在资源被创建或其配置发生更改时自动为其打标签。
-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

32] 某开发团队需要托管一个供其他团队访问的网站。网站内容由 HTML、CSS、客户端 JavaScript 和图片组成。

哪种方法托管该网站最具成本效益？

B. 创建一个 Amazon S3 存储桶并在其中托管该网站。

解析：
由于该网站仅由 HTML、CSS、客户端 JavaScript 和图片组成，因此它是一个静态网站。最具成本效益的方法是创建一个 Amazon S3 存储桶并在其中托管该网站。

Amazon S3 是一项高度可扩展且具有成本效益的对象存储服务。它适合托管静态网站，因为不需要 Web 服务器、容器或后端计算资源。

要在 Amazon S3 上托管该网站，开发团队需要创建一个 S3 存储桶，将网站文件上传到该存储桶，并为该存储桶配置静态网站托管。

选项 A 不正确，因为 AWS Fargate 用于运行容器，对静态网站来说没有必要。选项 C 不正确，因为使用 EC2 Web 服务器会增加计算成本和运维开销。选项 D 不正确，因为对静态内容来说，使用 Application Load Balancer 配合 Lambda 和 Express.js 过于复杂。

---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
33] 某公司在 AWS 上运行一个在线市场 Web 应用程序。该应用程序在高峰时段服务数十万用户。公司需要一个可扩展的近实时方案，将数百万笔金融交易的详情共享给其他若干内部应用程序。这些交易在存入文档数据库以供低延迟检索之前，还需要经过处理以移除敏感数据。
解决方案架构师应推荐什么以满足这些要求？

C. 将交易数据流式传输到 Amazon Kinesis Data Streams。使用 AWS Lambda 集成从每笔交易中移除敏感数据，然后将交易数据存储到 Amazon DynamoDB 中。其他应用程序可以从该 Kinesis 数据流中消费交易数据。

1. 实时数据流：要将数百万笔金融交易共享给其他应用程序，你需要能够实时摄取数据，Amazon Kinesis Data Streams 使这成为可能。

2. 数据转换：通过将 AWS Lambda 与 Kinesis Data Streams 结合使用，你可以在将交易存入 Amazon DynamoDB 之前对其进行清洗并剔除敏感数据。这满足了谨慎处理敏感数据的要求。
3. 可扩展性：DynamoDB 和 Amazon Kinesis 都是极具扩展性的技术，能够处理海量数据并适应工作负载变化。

-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

34] 某公司在 AWS 上托管其多层应用程序。出于合规、治理、审计和安全的需要，公司必须跟踪其 AWS 资源上的配置更改，并记录对这些资源发起的 API 调用历史。
解决方案架构师应该怎么做才能满足这些要求？

B. 使用 AWS Config 跟踪配置更改，使用 AWS CloudTrail 记录 API 调用。

用 AWS Config 跟踪配置更改：AWS Config 是一项随时间跟踪资源配置变更的服务。它提供 AWS 资源的配置变更历史，让你能够评估资源配置随时间发生的变化，从而帮助实现合规和审计。

用 AWS CloudTrail 记录 API 调用：AWS CloudTrail 专门用于记录对 AWS 资源发起的 API 调用。它捕获详细信息，包括谁发起了每次 API 调用、执行了哪些操作以及影响了哪些资源。这对于审计和安全目的至关重要。
-----------------------------------------------------------------------------------------

35] 某公司准备在 AWS 云中推出一个面向公众的 Web 应用程序。该架构由位于 Elastic Load Balancer（ELB）之后的 VPC 内的 Amazon EC2 实例组成。DNS 使用的是第三方服务。公司的解决方案架构师必须推荐一个能够检测并防护大规模 DDoS 攻击的方案。
哪个方案能满足这些要求？

D. 启用 AWS Shield Advanced 并将该 ELB 分配给它。

AWS Shield Advanced 为你的 Amazon EC2 实例、Elastic Load Balancing 负载均衡器、CloudFront 分配、Route 53 托管区域和 AWS Global Accelerator 标准加速器提供增强的 DDoS 攻击防护。
----------------------------------------------------------------------------------

36] 某公司正在 AWS 云中构建一个应用程序。该应用程序会将数据存储在两个 AWS 区域的 Amazon S3 存储桶中。公司必须使用 AWS Key Management Service（AWS KMS）客户托管密钥加密存储在这些 S3 存储桶中的所有数据。两个 S3 存储桶中的数据必须使用同一个 KMS 密钥加密和解密。数据和密钥必须存储在这两个区域中的每一个。

哪个方案能以最少的运维开销满足这些要求？

B. 创建一个客户托管的多区域 KMS 密钥。在每个区域中创建一个 S3 存储桶。配置这些 S3 存储桶之间的复制。配置应用程序使用该 KMS 密钥进行客户端加密。

解析：
题目要求两个 S3 存储桶中的数据必须使用同一个 KMS 密钥加密和解密，且该密钥必须同时存在于两个 AWS 区域中。这指向 AWS KMS 多区域客户托管密钥。多区域 KMS 密钥在不同区域中拥有具有相同密钥材料的关联密钥，这使得在一个区域加密的数据可以在另一个区域解密。

选项 A 不正确，因为 SSE-S3 使用的是 Amazon S3 托管密钥，而不是 AWS KMS 客户托管密钥。选项 C 不正确，因为它创建了客户托管 KMS 密钥却又使用 SSE-S3。选项 D 很接近，但它在每个区域创建了各自独立的 KMS 密钥，而不是使用具有相同密钥材料的多区域 KMS 密钥。
-----------------------------------------------------------------------



37] 某公司最近在其 AWS 账户的 Amazon EC2 实例上启动了各种新工作负载。公司需要制定一个策略来远程且安全地访问和管理这些实例。公司需要实施一个可重复的流程，该流程使用 AWS 原生服务并遵循 AWS Well-Architected Framework。
哪个方案能以最少的运维开销满足这些要求？

B. 为每个现有实例和新实例附加相应的 IAM 角色。使用 AWS Systems Manager Session Manager 建立远程 SSH 会话。

借助 AWS Systems Manager Session Manager，你可以管理 Amazon Elastic Compute Cloud（Amazon EC2）实例、边缘设备、本地服务器和虚拟机（VM）。你可以使用一键式基于浏览器的交互式 Shell，也可以使用 AWS 命令行界面（AWS CLI）。它提供安全且可审计的节点管理能力，无需开放入站端口、维护堡垒机或管理 SSH 密钥。
-----------------------------------------------------------------------

38] 某公司在 Amazon S3 上托管一个静态网站，并使用 Amazon Route 53 提供 DNS。该网站正面临来自世界各地不断增长的访问需求。公司必须降低访问该网站的用户的延迟。
哪个方案能以最具成本效益的方式满足这些要求？

C. 在该 S3 存储桶前添加一个 Amazon CloudFront 分配。编辑 Route 53 记录，使其指向该 CloudFront 分配。

Amazon CloudFront 是一项内容分发网络（CDN）服务，可在全球范围内分发内容以降低延迟。通过在托管静态网站的 S3 存储桶前设置 CloudFront 分配，你可以利用其遍布全球的边缘站点，从距离用户最近的位置交付内容，从而降低用户体验到的延迟。

CloudFront 会自动将内容缓存并复制到其边缘站点，从而为全球用户实现更快的交付和更低的延迟。该方案在优化性能的同时能很好地控制成本，因为 CloudFront 按实际数据传输量和请求量计费，其按需付费的定价模式确保你只为实际使用的部分付费。
-----------------------------------------------------------------------

39] 某公司在其网站上维护一个可搜索的商品库。数据存储在一张 Amazon RDS for MySQL 数据库表中，该表包含超过 1000 万行。该数据库使用 2 TB 的通用型 SSD 存储。每天通过公司网站会对这些数据进行数百万次更新。
公司注意到某些插入操作耗时 10 秒甚至更久。公司已确定问题出在数据库存储性能上。
哪个方案能解决这个性能问题？

A. 将存储类型更改为预置 IOPS SSD（Provisioned IOPS SSD）。

对于一张拥有超过 1000 万行、使用 2 TB 通用型 SSD 存储的 Amazon RDS for MySQL 数据库表，插入操作耗时 10 秒或更久的性能问题，使用 Amazon 预置 IOPS（PIOPS）SSD 存储是最佳解决方式。

PIOPS SSD 存储是一种高性能存储方案，具有可靠的吞吐量和极低的延迟。它非常适合像插入操作这类需要高 I/O 性能的工作负载。
------------------------------------------------------------

40] 某公司有数千台边缘设备，它们每天总共产生 1 TB 的状态告警。每条告警大小约为 2 KB。解决方案架构师需要实施一个方案来摄取并存储这些告警以供未来分析。
公司希望方案具备高可用性。但公司需要尽量降低成本，且不希望管理额外的基础设施。此外，公司希望保留 14 天的数据以供即时分析，并将超过 14 天的数据归档。
哪个方案在运维上最高效地满足这些要求？

A. 创建一个 Amazon Kinesis Data Firehose 传输流来摄取告警。配置该 Kinesis Data Firehose 流将告警传输到一个 Amazon S3 存储桶。设置 S3 生命周期配置，在 14 天后将数据转换到 Amazon S3 Glacier。

Amazon Kinesis Data Firehose 是一项全托管服务，可以捕获、转换流式数据并将其传输到存储系统或分析工具中，因此非常适合用于摄取和存储状态告警。在该方案中，Kinesis Data Firehose 传输流摄取告警并将其传输到 S3 存储桶，这是一种具有成本效益的存储方案。同时设置 S3 生命周期配置，在 14 天后将数据转换到 Amazon S3 Glacier，以最大限度降低存储成本。
---------------------------------------------------------------------

41] 某公司的应用程序与多个软件即服务（SaaS）数据源集成以采集数据。公司运行 Amazon EC2 实例来接收数据，并将数据上传到 Amazon S3 存储桶以供分析。接收和上传数据的同一台 EC2 实例还会在上传完成时向用户发送通知。公司注意到应用程序性能缓慢，希望尽可能提升性能。
哪个方案能以最少的运维开销满足这些要求？

B. 创建 Amazon AppFlow 流，在每个 SaaS 数据源与 S3 存储桶之间传输数据。配置 S3 事件通知，在上传到 S3 存储桶完成时向一个 Amazon Simple Notification Service（Amazon SNS）主题发送事件。

Amazon AppFlow 是一项全托管集成服务，使你能够在软件即服务（SaaS）应用程序（例如 Salesforce）与 AWS 服务（例如 Amazon Simple Storage Service（Amazon S3）和 Amazon Redshift）之间安全地交换数据。
使用 AppFlow 有助于去掉作为中间层的 EC2，正是该中间层拖慢了数据传输过程并引入了额外的变数。
AppFlow 同时也是一项全托管的 AWS 服务，因此可降低运维开销。
----------------------------------------------------------------------------------

42] 某公司在单个 VPC 内的 Amazon EC2 实例上运行一个高可用的图像处理应用程序。这些 EC2 实例运行在跨多个可用区的若干子网中。这些 EC2 实例之间不相互通信。但它们会通过单个 NAT 网关从 Amazon S3 下载图片并向 Amazon S3 上传图片。公司担心数据传输费用。
公司避免区域内数据传输费用的最具成本效益的方式是什么？

C. 为 Amazon S3 部署一个网关型 VPC 终端节点。

S3 VPC 终端节点提供了一种方式，使 S3 请求可以被路由到 Amazon S3 服务，而无需将子网连接到互联网网关。S3 VPC 终端节点就是所谓的网关型终端节点。
-------------------------------------------------------------

43] 某公司有一个本地应用程序，会产生大量对时效敏感的数据，这些数据会备份到 Amazon S3。该应用程序规模不断扩大，已经有用户抱怨互联网带宽受限。解决方案架构师需要设计一个长期方案，既能及时将数据备份到 Amazon S3，又能将对内部用户互联网连接的影响降到最低。
哪个方案能满足这些要求？

B. 建立一条新的 AWS Direct Connect 连接，并将备份流量导向这条新连接。

AWS Direct Connect 是一项网络服务，允许你从本地数据中心建立到 AWS 的专用网络连接。该连接绕过公共互联网，可以在你的本地应用程序与 Amazon S3 之间提供更可靠、更低延迟的通信。通过将备份流量导向 AWS Direct Connect 连接，你可以最大限度减少对互联网带宽的影响，并确保及时备份到 S3。
-------------------------------------------------------------------------------------------------

44] 某公司有一个包含关键数据的 Amazon S3 存储桶。公司必须保护这些数据免遭意外删除。
解决方案架构师应采取哪些步骤组合来满足这些要求？（选择两项。）

A. 在该 S3 存储桶上启用版本控制（versioning）
B. 在该 S3 存储桶上启用 MFA Delete

解决方案架构师保护 Amazon S3 存储桶免遭意外删除最有效的两个步骤是：

A. 在该 S3 存储桶上启用版本控制。
B. 在该 S3 存储桶上启用 MFA Delete。

版本控制会在 S3 存储桶中保留对象的多个版本，即使对象被覆盖或删除也是如此。这使你能够恢复被意外删除的对象。

MFA Delete 要求你在删除 S3 存储桶中的对象之前输入来自多重身份验证（MFA）设备的一次性密码。这有助于防止意外删除。
-------------------------------------------------------------------------------------

45] 某公司有一个数据摄取工作流，包含以下内容：
• 一个用于新数据投递通知的 Amazon Simple Notification Service（Amazon SNS）主题
• 一个用于处理数据并记录元数据的 AWS Lambda 函数
公司发现该摄取工作流偶尔会因网络连接问题而失败。发生此类故障时，除非公司手动重新运行作业，否则 Lambda 函数不会摄取相应的数据。
解决方案架构师应采取哪些操作组合，以确保 Lambda 函数今后能摄取所有数据？（选择两项。）

B. 创建一个 Amazon Simple Queue Service（Amazon SQS）队列，并将其订阅到该 SNS 主题。
E. 修改该 Lambda 函数，使其从 Amazon Simple Queue Service（Amazon SQS）队列读取数据。

B. 创建一个 Amazon Simple Queue Service（Amazon SQS）队列，并将其订阅到该 SNS 主题。这将解耦摄取工作流，并提供一个缓冲区，在出现网络连接问题时临时存储数据。

E. 修改该 Lambda 函数，使其从 Amazon Simple Queue Service（Amazon SQS）队列读取数据。这将允许 Lambda 函数按自己的节奏处理队列中的数据，把数据摄取与数据投递解耦，从而提供更高的灵活性和容错能力。
----------------------------------------------------------------------------

46] 某公司有一个为门店提供营销服务的应用程序。这些服务基于门店客户过往的购买记录。门店通过 SFTP 将交易数据上传给该公司，数据经过处理和分析后生成新的营销优惠。有些文件的大小可能超过 200 GB。
最近，公司发现有些门店上传的文件中包含了本不应包含的个人可识别信息（PII）。公司希望在再次共享 PII 时能提醒管理员。公司还希望实现自动修复。
解决方案架构师应该怎么做，才能以最少的开发工作量满足这些要求？

B. 使用一个 Amazon S3 存储桶作为安全的传输落点。使用 Amazon Macie 扫描该存储桶中的对象。如果对象包含 PII，使用 Amazon Simple Notification Service（Amazon SNS）触发通知，提醒管理员移除包含 PII 的对象。

有些配额可以提高，有些则不能。要申请提高配额，请使用 Service Quotas 控制台。要了解如何申请提高，请参阅《Service Quotas 用户指南》中的"申请提高配额"。如果 Service Quotas 控制台中没有某项配额，请在 AWS Support Center 控制台使用服务限额提升表单来申请提高该配额。
----------------------------------------------------

47] 某公司需要在某个特定 AWS 区域的三个特定可用区中获得有保障的 Amazon EC2 容量，用于一场为期 1 周的即将举行的活动。
公司应该怎么做才能保证获得 EC2 容量？

D. 创建一个按需容量预留（On-Demand Capacity Reservation），指定所需的区域和三个可用区。

按需容量预留是 Amazon EC2 预留的一种类型，使你能够在 Amazon EC2 上创建和管理预留容量。使用按需容量预留时，你可以指定希望预留容量的区域和可用区，以及希望预留的 EC2 实例数量。这使你能够在特定区域的特定可用区中获得有保障的容量。
----------------------------------------------------------------------------------------------

48] 某公司的网站使用 Amazon EC2 实例存储（instance store）来存放其商品目录。公司希望确保该目录高可用，并存储在持久的位置。
解决方案架构师应该怎么做才能满足这些要求？

D. 将目录迁移到 Amazon Elastic File System（Amazon EFS）文件系统。

EFS 是全托管、持久、高可用的共享文件系统。
---------------------------------------------------------------------

49] 某公司每月存储通话记录文本文件。用户在通话后 1 年内会随机访问这些文件，但 1 年之后就很少访问。公司希望优化其方案，让用户能够尽可能快地查询和检索存放不足 1 年的文件。检索较旧的文件时出现延迟是可以接受的。
哪个方案能以最具成本效益的方式满足这些要求？

B. 将单个文件存储在 Amazon S3 Intelligent-Tiering 中。使用 S3 生命周期策略在 1 年后将文件移动到 S3 Glacier Flexible Retrieval。使用 Amazon Athena 查询和检索位于 Amazon S3 中的文件。使用 S3 Glacier Select 查询和检索位于 S3 Glacier 中的文件。


对于访问模式未知、多变或不可预测的数据，S3 Intelligent-Tiering 是理想的存储类，且与对象大小或保留期无关。你几乎可以将 S3 Intelligent-Tiering 用作任何工作负载的默认存储类，尤其是数据湖、数据分析、新应用程序和用户生成内容。
------------------------------------------------------------------------------

50] 某公司有一个运行在 1,000 台 Amazon EC2 Linux 实例上的生产工作负载。该工作负载由第三方软件驱动。公司需要尽快在所有 EC2 实例上为该第三方软件打补丁，以修复一个严重的安全漏洞。
解决方案架构师应该怎么做才能满足这些要求？

D. 使用 AWS Systems Manager Run Command 运行一条自定义命令，将补丁应用到所有 EC2 实例。

AWS Systems Manager Run Command 允许公司在多台 EC2 实例上运行命令或脚本。通过使用 Run Command，公司可以快速便捷地将补丁应用到全部 1,000 台 EC2 实例，以修复该安全漏洞。

创建 AWS Lambda 函数来为所有 EC2 实例打补丁并不合适，因为 Lambda 函数并非设计为在 EC2 实例上运行。配置 AWS Systems Manager Patch Manager 为所有 EC2 实例打补丁也不合适，因为 Patch Manager 并非用于应用第三方软件补丁。安排 AWS Systems Manager 维护时段来为所有 EC2 实例打补丁同样不合适，因为维护时段并非设计用于为第三方软件打补丁。
-----------------------------------------------------------------------------------------------

51. 某公司正在开发一个应用程序，通过 REST API 提供订单配送统计数据供检索。公司希望提取这些配送统计数据，将数据整理成易读的 HTML 格式，并在每天早上同一时间将报表发送到若干电子邮件地址。
解决方案架构师应采取哪些步骤组合来满足这些要求？（选择两项。）
 D. 创建一个 Amazon EventBridge（Amazon CloudWatch Events）定时事件，用于调用一个 AWS Lambda 函数，向该应用程序的 API 查询数据。
B. 使用 Amazon Simple Email Service（Amazon SES）格式化数据并通过电子邮件发送报表。

52. 某公司希望将其本地应用程序迁移到 AWS。该应用程序产生的输出文件大小从数十 GB 到数百 TB 不等。应用程序数据必须以标准文件系统结构存储。公司希望方案能自动扩展、高可用，且运维开销最小。
哪个方案能满足这些要求？
C. 将应用程序迁移到跨多可用区 Auto Scaling 组中的 Amazon EC2 实例。使用 Amazon Elastic File System（Amazon EFS）作为存储。

53. 某公司需要将其会计记录存储在 Amazon S3 中。这些记录必须在 1 年内可立即访问，之后还需再归档 9 年。在整个 10 年期间，公司中的任何人（包括管理用户和 root 用户）都不能删除这些记录。记录必须以最高的弹性方式存储。
哪个方案能满足这些要求？
C. 使用 S3 生命周期策略在 1 年后将记录从 S3 Standard 转换到 S3 Glacier Deep Archive。使用合规模式（compliance mode）的 S3 Object Lock，期限为 10 年。

54. 某公司在 AWS 上运行多个 Windows 工作负载。公司员工使用托管在两台 Amazon EC2 实例上的 Windows 文件共享。这些文件共享彼此同步数据并维护副本。公司希望有一个高可用且持久的存储方案，同时保持用户当前访问文件的方式不变。
解决方案架构师应该怎么做才能满足这些要求？
C. 将文件共享环境扩展到采用多可用区配置的 Amazon FSx for Windows File Server。将所有数据迁移到 FSx for Windows File Server。

55. 一位解决方案架构师正在设计一个包含多个子网的 VPC 架构。该架构将托管使用 Amazon EC2 实例和 Amazon RDS 数据库实例的应用程序。该架构在两个可用区中共有六个子网。每个可用区包含一个公有子网、一个私有子网和一个专用于数据库的子网。只有运行在私有子网中的 EC2 实例才能访问 RDS 数据库。
哪个方案能满足这些要求？
C. 创建一个安全组，允许来自分配给私有子网中实例的那个安全组的入站流量。将该安全组附加到数据库实例。

56. 某公司已在 Amazon Route 53 注册了其域名。公司使用位于 ca-central-1 区域的 Amazon API Gateway 作为其后端微服务 API 的公共接口。第三方服务安全地调用这些 API。公司希望用自己的域名和相应的证书来设计其 API Gateway URL，以便第三方服务可以使用 HTTPS。
哪个方案能满足这些要求？
C. 创建一个区域性（Regional）API Gateway 终端节点。将该 API Gateway 终端节点与公司域名关联。将与公司域名关联的公共证书导入到同一区域的 AWS Certificate Manager（ACM）中。将该证书附加到 API Gateway 终端节点。配置 Route 53 将流量路由到该 API Gateway 终端节点。

57. 某公司运营一个热门社交媒体网站。该网站允许用户上传图片与其他用户分享。公司希望确保这些图片不包含不当内容。公司需要一个能最大限度减少开发工作量的方案。
解决方案架构师应该怎么做才能满足这些要求？
B. 使用 Amazon Rekognition 检测不当内容。对置信度较低的预测结果采用人工审核。

58. 某公司希望以容器方式运行其关键应用程序，以满足可扩展性和可用性要求。公司希望专注于关键应用程序的维护。公司不想负责预置和管理运行容器化工作负载的底层基础设施。
解决方案架构师应该怎么做才能满足这些要求？
C. 在 AWS Fargate 上使用 Amazon Elastic Container Service（Amazon ECS）。

59. 某公司托管着 300 多个全球网站和应用程序。公司需要一个平台，每天分析超过 30 TB 的点击流数据。
解决方案架构师应该怎么做来传输和处理这些点击流数据？
D. 从 Amazon Kinesis Data Streams 收集数据。使用 Amazon Kinesis Data Firehose 将数据传输到 Amazon S3 数据湖。将数据加载到 Amazon Redshift 中进行分析。

60. 某公司有一个托管在 AWS 上的网站。该网站位于一个 Application Load Balancer（ALB）之后，该 ALB 被配置为分别处理 HTTP 和 HTTPS。公司希望转发所有发往该网站的请求，使这些请求都使用 HTTPS。
解决方案架构师应该怎么做才能满足此要求？
C. 在该 ALB 上创建一条侦听器规则，将 HTTP 流量重定向到 HTTPS。

61. 某公司正在 AWS 上开发一个两层 Web 应用程序。公司的开发人员已将该应用程序部署在一台直接连接后端 Amazon RDS 数据库的 Amazon EC2 实例上。公司不得在应用程序中硬编码数据库凭证。公司还必须实施一个方案来定期自动轮换数据库凭证。
哪个方案能以最少的运维开销满足这些要求？
C. 将数据库凭证作为密钥存储在 AWS Secrets Manager 中。为该密钥开启自动轮换。为 EC2 角色附加所需权限，以授予对该密钥的访问权限。

62. 某公司正在向 AWS 部署一个新的公共 Web 应用程序。该应用程序将运行在一个 Application Load Balancer（ALB）之后。该应用程序需要在边缘使用由外部证书颁发机构（CA）签发的 SSL/TLS 证书进行加密。该证书必须每年在到期前轮换。
解决方案架构师应该怎么做才能满足这些要求？
D. 使用 AWS Certificate Manager（ACM）导入一个 SSL/TLS 证书。将该证书应用到 ALB。使用 Amazon EventBridge（Amazon CloudWatch Events）在证书临近到期时发送通知。手动轮换证书。

63. 某公司在 AWS 上运行其基础设施，其文档管理应用程序拥有 700,000 名注册用户。公司打算推出一款将大型 .pdf 文件转换为 .jpg 图片文件的产品。这些 .pdf 文件平均大小为 5 MB。公司需要同时存储原始文件和转换后的文件。解决方案架构师必须设计一个可扩展的方案，以应对随时间快速增长的需求。
哪个方案能以最具成本效益的方式满足这些要求？
A. 将 .pdf 文件保存到 Amazon S3。配置 S3 PUT 事件来调用一个 AWS Lambda 函数，将文件转换为 .jpg 格式并存回 Amazon S3。

64. 某公司在本地运行的 Windows 文件服务器上有超过 5 TB 的文件数据。用户和应用程序每天都会与这些数据交互。
公司正在将其 Windows 工作负载迁移到 AWS。在此过程中，公司需要以最小的延迟访问 AWS 和本地文件存储。公司需要一个能最大限度降低运维开销、且无需对现有文件访问模式做重大改动的方案。公司使用 AWS Site-to-Site VPN 连接与 AWS 建立连通。
解决方案架构师应该怎么做才能满足这些要求？
D. 在 AWS 上部署并配置 Amazon FSx for Windows File Server。在本地部署并配置 Amazon FSx File Gateway。将本地文件数据迁移到 FSx File Gateway。配置云端工作负载使用 AWS 上的 FSx for Windows File Server。配置本地工作负载使用 FSx File Gateway。

65. 某医院最近使用 Amazon API Gateway 和 AWS Lambda 部署了一个 RESTful API。医院使用 API Gateway 和 Lambda 上传 PDF 格式和 JPEG 格式的报告。医院需要修改 Lambda 代码，以识别报告中的受保护健康信息（PHI）。
哪个方案能以最少的运维开销满足这些要求？
C. 使用 Amazon Textract 从报告中提取文本。使用 Amazon Comprehend Medical 从提取出的文本中识别 PHI。

66. 某公司有一个应用程序会生成大量文件，每个文件约 5 MB。这些文件存储在 Amazon S3 中。公司政策要求文件在删除前必须保存 4 年。由于文件包含难以重新生成的关键业务数据，因此始终需要能够立即访问。这些文件在对象创建后的前 30 天内被频繁访问，但 30 天之后很少访问。
哪个存储方案最具成本效益？
C. 创建一个 S3 存储桶生命周期策略，在对象创建 30 天后将文件从 S3 Standard 移动到 S3 Standard-Infrequent Access（S3 Standard-IA）。在对象创建 4 年后删除这些文件。

67. 某公司在多台 Amazon EC2 实例上托管一个应用程序。该应用程序处理来自 Amazon SQS 队列的消息，写入 Amazon RDS 表，然后从队列中删除该消息。在 RDS 表中偶尔发现重复记录。SQS 队列中并不包含任何重复消息。
解决方案架构师应该怎么做才能确保消息只被处理一次？
D. 使用 ChangeMessageVisibility API 调用来增加可见性超时时间。

68. 一位解决方案架构师正在设计一个新的混合架构，将公司的本地基础设施扩展到 AWS。公司要求与某个 AWS 区域之间有一条高可用、且延迟持续保持在低水平的连接。公司需要尽量降低成本，并愿意在主连接失效时接受较慢的流量。
解决方案架构师应该怎么做才能满足这些要求？
A. 预置一条到某个区域的 AWS Direct Connect 连接。预置一条 VPN 连接作为主 Direct Connect 连接失效时的备份。

69. 某公司在 Application Load Balancer 之后的 Amazon EC2 实例上运行一个业务关键的 Web 应用程序。这些 EC2 实例位于一个 Auto Scaling 组中。该应用程序使用部署在单个可用区中的 Amazon Aurora PostgreSQL 数据库。公司希望应用程序高可用，且停机时间和数据丢失都尽可能少。
哪个方案能以最少的运维工作量满足这些要求？
B. 配置 Auto Scaling 组使用多个可用区。将数据库配置为多可用区。为该数据库配置一个 Amazon RDS Proxy 实例。

70. 某公司的 HTTP 应用程序位于一个 Network Load Balancer（NLB）之后。该 NLB 的目标组配置为使用一个 Amazon EC2 Auto Scaling 组，其中有多台运行该 Web 服务的 EC2 实例。
公司注意到 NLB 无法检测到该应用程序的 HTTP 错误。这些错误需要手动重启运行该 Web 服务的 EC2 实例。公司需要在不编写自定义脚本或代码的情况下提升应用程序的可用性。
解决方案架构师应该怎么做才能满足这些要求？
C. 用 Application Load Balancer 替换该 NLB。通过提供公司应用程序的 URL 来启用 HTTP 健康检查。配置 Auto Scaling 操作以替换不健康的实例。

71. 某公司运行一个购物应用程序，使用 Amazon DynamoDB 存储客户信息。为应对数据损坏，解决方案架构师需要设计一个恢复点目标（RPO）为 15 分钟、恢复时间目标（RTO）为 1 小时的方案。
解决方案架构师应推荐什么以满足这些要求？
B. 配置 DynamoDB 时间点恢复（point-in-time recovery）。为满足 RPO，恢复到所需的时间点。

72. 某公司运行一个照片处理应用程序，需要频繁从位于同一 AWS 区域的 Amazon S3 存储桶上传和下载图片。一位解决方案架构师注意到数据传输费用有所增加，需要实施一个方案来降低这些成本。
解决方案架构师如何满足此要求？
D. 在该 VPC 中部署一个 S3 VPC 网关终端节点，并附加一个允许访问这些 S3 存储桶的终端节点策略。

73. 某公司最近在 VPC 的私有子网中启动了基于 Linux 的应用程序实例（Amazon EC2），并在公有子网中启动了一台基于 Linux 的堡垒机（Amazon EC2 实例）。解决方案架构师需要从本地网络出发，经由公司的互联网连接，连接到堡垒机以及应用服务器。解决方案架构师必须确保所有 EC2 实例的安全组都允许这种访问。
解决方案架构师应采取哪些步骤组合来满足这些要求？（选择两项。）
 C. 将堡垒机当前的安全组替换为一个只允许来自公司外部 IP 段入站访问的安全组。
D. 将应用程序实例当前的安全组替换为一个只允许来自堡垒机私有 IP 地址的 SSH 入站访问的安全组。

74. 一位解决方案架构师正在设计一个两层 Web 应用程序。该应用程序由托管在公有子网中 Amazon EC2 上的面向公众的 Web 层组成。数据库层由运行在私有子网中 Amazon EC2 上的 Microsoft SQL Server 组成。安全性是该公司的高优先级事项。
在这种情况下应如何配置安全组？（选择两项。）
A. 配置 Web 层的安全组，允许来自 0.0.0.0/0 的 443 端口入站流量。
C. 配置数据库层的安全组，允许来自 Web 层安全组的 1433 端口入站流量。

重点
75. 某公司希望将一个多层应用程序从本地迁移到 AWS 云，以提升应用程序性能。该应用程序由多个应用层组成，各层之间通过 RESTful 服务通信。当某一层过载时，事务会被丢弃。解决方案架构师必须设计一个能解决这些问题并使应用程序现代化的方案。
哪个方案能满足这些要求并且在运维上最高效？
A. 使用 Amazon API Gateway 并将事务导向 AWS Lambda 函数作为应用层。使用 Amazon Simple Queue Service（Amazon SQS）作为各应用服务之间的通信层。

76. 某公司每天从位于同一工厂的多台机器接收 10 TB 的仪器数据。这些数据由存储在该工厂内本地数据中心存储区域网络（SAN）上的 JSON 文件组成。公司希望将这些数据发送到 Amazon S3，以便若干提供关键近实时分析的其他系统可以访问。由于数据被视为敏感数据，因此安全传输很重要。
哪个方案提供最可靠的数据传输？
B. 通过 AWS Direct Connect 使用 AWS DataSync

77. 某公司需要为其应用程序配置一个实时数据摄取架构。公司需要一个 API、一个在数据流式传输过程中对数据进行转换的处理过程，以及一个数据存储方案。
哪个方案能以最少的运维开销满足这些要求？
C. 配置一个 Amazon API Gateway API，将数据发送到 Amazon Kinesis 数据流。创建一个以该 Kinesis 数据流为数据源的 Amazon Kinesis Data Firehose 传输流。使用 AWS Lambda 函数转换数据。使用该 Kinesis Data Firehose 传输流将数据发送到 Amazon S3。

78. 某公司需要在一张 Amazon DynamoDB 表中保存用户交易数据。公司必须将数据保留 7 年。
哪个方案在运维上最高效地满足这些要求？
B. 使用 AWS Backup 为该表创建备份计划和保留策略。

79. 某公司计划使用一张 Amazon DynamoDB 表进行数据存储。公司关注成本优化。该表在大多数上午都不会被使用。到了晚上，读写流量往往不可预测。当流量激增时，会来得非常快。
解决方案架构师应推荐什么？
A. 以按需容量模式（on-demand capacity mode）创建 DynamoDB 表。

80. 某公司最近与一家 AWS 托管服务提供商（MSP）合作伙伴签订了合同，以协助其应用程序迁移计划。解决方案架构师需要将一个现有 AWS 账户中的 Amazon Machine Image（AMI）共享给该 MSP 合作伙伴的 AWS 账户。该 AMI 由 Amazon Elastic Block Store（Amazon EBS）支持，并使用 AWS Key Management Service（AWS KMS）客户托管密钥加密 EBS 卷快照。
解决方案架构师将该 AMI 共享给 MSP 合作伙伴 AWS 账户的最安全方式是什么？
B. 修改该 AMI 的 launchPermission 属性。仅将该 AMI 共享给 MSP 合作伙伴的 AWS 账户。修改密钥策略，允许 MSP 合作伙伴的 AWS 账户使用该密钥。

81. 一位解决方案架构师正在为一个即将部署到 AWS 的新应用程序设计云架构。该处理过程应并行运行，并根据待处理作业的数量按需增减应用节点。处理器应用程序是无状态的。解决方案架构师必须确保应用程序松耦合，且作业条目被持久存储。
解决方案架构师应采用哪种设计？
C. 创建一个 Amazon SQS 队列来存放待处理的作业。创建一个包含该处理器应用程序的 Amazon Machine Image（AMI）。创建一个使用该 AMI 的启动模板。使用该启动模板创建一个 Auto Scaling 组。将该 Auto Scaling 组的伸缩策略设置为根据 SQS 队列中的条目数量增减节点。

82. 某公司在 AWS 云中托管其 Web 应用程序。公司配置 Elastic Load Balancer 使用导入到 AWS Certificate Manager（ACM）中的证书。公司的安全团队必须在每张证书到期前 30 天收到通知。
解决方案架构师应推荐什么以满足此要求？
B. 创建一条 AWS Config 规则，使用托管规则 acm-certificate-expiration-check 在证书到期前的指定天数进行检查。为 AWS Config 的不合规事件设置一条 Amazon EventBridge（Amazon CloudWatch Events）规则。将该规则配置为调用一个 Amazon Simple Notification Service（Amazon SNS）主题以通知安全团队。

解析：AWS Config 专门为此提供了一条托管规则 acm-certificate-expiration-check，用于标记临近到期的证书。将其通过 EventBridge 接入 SNS 即可满足要求，而无需在 Lambda 函数中编写自定义检测逻辑。

83. 某公司的动态网站托管在美国的本地服务器上。该公司正在欧洲推出其产品，希望优化新欧洲用户的站点加载时间。站点后端必须仍留在美国。产品将在几天内发布，因此需要一个立即可用的方案。
解决方案架构师应推荐什么？
C. 使用 Amazon CloudFront，并将自定义源站指向这些本地服务器。

84. 某公司希望降低其现有三层 Web 架构的成本。开发、测试和生产环境的 Web 服务器、应用服务器和数据库服务器都运行在 Amazon EC2 实例上。这些 EC2 实例在高峰时段的平均 CPU 利用率为 30%，非高峰时段为 10%。
生产 EC2 实例每天 24 小时运行。开发和测试 EC2 实例每天至少运行 8 小时。公司计划实施自动化，在开发和测试 EC2 实例不使用时将其停止。
哪种 EC2 实例购买方案能以最具成本效益的方式满足公司要求？
B. 对生产 EC2 实例使用预留实例（Reserved Instances）。对开发和测试 EC2 实例使用按需实例（On-Demand Instances）。

85. 某公司有一个生产 Web 应用程序，用户通过 Web 界面或移动应用上传文档。根据一项新的监管要求，新文档在存储后不得被修改或删除。
解决方案架构师应该怎么做才能满足此要求？
A. 将上传的文档存储在启用了 S3 版本控制和 S3 Object Lock 的 Amazon S3 存储桶中。

86. 某公司有多台 Web 服务器需要频繁访问一个共用的 Amazon RDS MySQL 多可用区数据库实例。公司希望有一种安全的方式让 Web 服务器连接到数据库，同时满足频繁轮换用户凭证的安全要求。
哪个方案能满足这些要求？
A. 将数据库用户凭证存储在 AWS Secrets Manager 中。授予必要的 IAM 权限，允许 Web 服务器访问 AWS Secrets Manager。

87. 某公司在由 Amazon API Gateway API 调用的 AWS Lambda 函数上托管一个应用程序。这些 Lambda 函数将客户数据保存到 Amazon Aurora MySQL 数据库。每当公司升级数据库时，Lambda 函数在升级完成前都无法建立数据库连接。结果是某些事件的客户数据没有被记录。
解决方案架构师需要设计一个方案来存储数据库升级期间产生的客户数据。
哪个方案能满足这些要求？
D. 将客户数据存储在一个 Amazon Simple Queue Service（Amazon SQS）FIFO 队列中。创建一个新的 Lambda 函数，轮询该队列并将客户数据存入数据库。

88. 某调查公司多年来从美国各地区收集数据。公司将这些数据存放在一个 Amazon S3 存储桶中，容量为 3 TB 且仍在增长。公司已开始与一家拥有 S3 存储桶的欧洲营销公司共享数据。公司希望确保其数据传输成本尽可能低。
哪个方案能满足这些要求？
 A. 在公司的 S3 存储桶上配置请求方付费（Requester Pays）功能。

89. 某公司使用 Amazon S3 存储其机密审计文档。该 S3 存储桶使用存储桶策略，按照最小权限原则将访问权限限制给审计团队的 IAM 用户凭证。公司管理层担心 S3 存储桶中的文档被意外删除，希望有一个更安全的方案。
解决方案架构师应该怎么做来保护这些审计文档？
A. 在该 S3 存储桶上启用版本控制和 MFA Delete 功能。

90. 某公司使用一个 SQL 数据库存储可公开访问的电影数据。该数据库运行在一个 Amazon RDS 单可用区数据库实例上。有一个脚本每天以随机间隔运行查询，记录新增到数据库中的电影数量。该脚本必须在工作时间内报告最终总数。
公司的开发团队注意到，当该脚本运行时，数据库性能不足以支撑开发任务。解决方案架构师必须推荐一个方案来解决此问题。
哪个方案能以最少的运维开销满足此要求？
B. 创建该数据库的只读副本。配置该脚本只查询只读副本。

91. 某公司有一些运行在 VPC 内 Amazon EC2 实例上的应用程序。其中一个应用程序需要调用 Amazon S3 API 来存储和读取对象。根据公司的安全规定，不允许任何来自这些应用程序的流量经由互联网传输。
哪个方案能满足这些要求？
A. 配置一个 S3 网关终端节点。

92. 某公司将敏感用户信息存储在一个 Amazon S3 存储桶中。公司希望从运行在 VPC 内 Amazon EC2 实例上的应用层安全地访问该存储桶。
解决方案架构师应采取哪些步骤组合来实现这一点？（选择两项。）
A. 在该 VPC 内为 Amazon S3 配置一个 VPC 网关终端节点。
C. 创建一个存储桶策略，仅限运行在该 VPC 中的应用层访问。

93. 某公司运行一个由 MySQL 数据库驱动的本地应用程序。公司正在将该应用程序迁移到 AWS，以提升应用程序的弹性和可用性。
当前架构显示，在正常运行期间数据库上有大量读操作。每隔 4 小时，公司的开发团队会拉取一份生产数据库的完整导出，用于填充预发布环境中的数据库。在此期间，用户会遇到无法接受的应用程序延迟。在该过程完成之前，开发团队无法使用预发布环境。
解决方案架构师必须推荐一个能缓解应用程序延迟问题的替代架构。该替代架构还必须让开发团队能够不受延误地继续使用预发布环境。
哪个方案能满足这些要求？
B. 生产环境使用带多可用区 Aurora 副本的 Amazon Aurora MySQL。使用数据库克隆（database cloning）按需创建预发布数据库。

94. 某公司正在设计一个应用程序，用户可以将小文件上传到 Amazon S3。用户上传文件后，该文件需要经过一次性的简单处理，以转换数据并以 JSON 格式保存，供以后分析。
每个文件在上传后必须尽快被处理。需求会有波动。有些日子用户会上传大量文件，另一些日子用户只上传少量文件或不上传文件。
哪个方案能以最少的运维开销满足这些要求？
C. 配置 Amazon S3 向一个 Amazon Simple Queue Service（Amazon SQS）队列发送事件通知。使用一个 AWS Lambda 函数从该队列读取并处理数据。将生成的 JSON 文件存储在 Amazon DynamoDB 中。

95. 某应用程序允许公司总部的用户访问产品数据。产品数据存储在一个 Amazon RDS MySQL 数据库实例中。运维团队已定位到应用程序性能下降的问题，希望将读流量与写流量分离。解决方案架构师需要快速优化应用程序性能。
解决方案架构师应推荐什么？
D. 为该数据库创建只读副本。为只读副本配置与源数据库相同的计算和存储资源。

96. C. 当用户的源 IP 为 10.100.100.254 时，用户可以终止 us-east-1 区域中的 EC2 实例。

97. 某公司有一个大型的 Microsoft SharePoint 本地部署，需要 Microsoft Windows 共享文件存储。公司希望将该工作负载迁移到 AWS 云，并正在考虑各种存储选项。存储方案必须高可用，并与 Active Directory 集成以进行访问控制。
哪个方案能满足这些要求？
D. 在 AWS 上创建一个 Amazon FSx for Windows File Server 文件系统，并设置用于身份验证的 Active Directory 域。

重点>>>>>>98. 某图像处理公司有一个供用户上传图片的 Web 应用程序。该应用程序将图片上传到一个 Amazon S3 存储桶。公司已设置 S3 事件通知，将对象创建事件发布到一个 Amazon Simple Queue Service（Amazon SQS）标准队列。该 SQS 队列作为一个 AWS Lambda 函数的事件源，该函数处理图片并通过电子邮件将结果发送给用户。
用户报告称，每上传一张图片都会收到多封电子邮件。解决方案架构师确定 SQS 消息多次调用了 Lambda 函数，导致产生多封邮件。
解决方案架构师应该怎么做才能以最少的运维开销解决这个问题？
C. 将该 SQS 队列的可见性超时时间提高到大于函数超时时间与批处理窗口超时时间之和的值。

99. 某公司正在为一个托管在本地数据中心的游戏应用程序实施共享存储方案。公司需要能够使用 Lustre 客户端访问数据。该方案必须是全托管的。
哪个方案能满足这些要求？
D. 创建一个 Amazon FSx for Lustre 文件系统。将该文件系统挂载到源服务器。将应用服务器连接到该文件系统。

100. 某公司的容器化应用程序运行在一台 Amazon EC2 实例上。该应用程序需要先下载安全证书，才能与其他业务应用程序通信。公司希望有一个高度安全的方案来近实时地加密和解密这些证书。该方案还需要在数据被加密后将其存储在高可用的存储中。
哪个方案能以最少的运维开销满足这些要求？
C. 创建一个 AWS Key Management Service（AWS KMS）客户托管密钥。允许 EC2 角色使用该 KMS 密钥执行加密操作。将加密后的数据存储在 Amazon S3 上。

101. 一位解决方案架构师正在设计一个包含公有子网和私有子网的 VPC。该 VPC 和子网使用 IPv4 CIDR 块。为实现高可用性，在三个可用区（AZ）中各有一个公有子网和一个私有子网。使用互联网网关为公有子网提供互联网访问。私有子网需要访问互联网，以便 Amazon EC2 实例下载软件更新。
解决方案架构师应该怎么做才能为私有子网启用互联网访问？
A. 创建三个 NAT 网关，每个可用区的公有子网中各一个。为每个可用区创建一张私有路由表，将非 VPC 流量转发到该可用区中的 NAT 网关。

102. 某公司希望将一个本地数据中心迁移到 AWS。该数据中心托管着一台 SFTP 服务器，其数据存储在基于 NFS 的文件系统上。该服务器上有 200 GB 数据需要传输。该服务器必须托管在一台使用 Amazon Elastic File System（Amazon EFS）文件系统的 Amazon EC2 实例上。
解决方案架构师应采取哪些步骤组合来自动化此任务？（选择两项。）
B. 在本地数据中心安装一个 AWS DataSync 代理。
E. 使用 AWS DataSync 为本地 SFTP 服务器创建合适的位置配置。

103. 某公司有一个 AWS Glue 提取、转换和加载（ETL）作业，每天在同一时间运行。该作业处理位于一个 Amazon S3 存储桶中的 XML 数据。每天都会有新数据添加到该 S3 存储桶。一位解决方案架构师注意到 AWS Glue 在每次运行时都会处理全部数据。
解决方案架构师应该怎么做才能防止 AWS Glue 重复处理旧数据？
A. 编辑该作业以使用作业书签（job bookmarks）。

104. 一位解决方案架构师必须为一个网站设计高可用基础设施。该网站由运行在 Amazon EC2 实例上的 Windows Web 服务器驱动。解决方案架构师必须实施一个方案，以缓解来自数千个 IP 地址的大规模 DDoS 攻击。该网站不能接受停机。
解决方案架构师应采取哪些操作来保护网站免受此类攻击？（选择两项。）
A. 使用 AWS Shield Advanced 阻止 DDoS 攻击。
C. 配置该网站对静态内容和动态内容都使用 Amazon CloudFront。

105. 某公司正准备部署一个新的无服务器工作负载。解决方案架构师必须遵循最小权限原则来配置运行一个 AWS Lambda 函数所需的权限。一条 Amazon EventBridge（Amazon CloudWatch Events）规则将调用该函数。
哪个方案能满足这些要求？
D. 为该函数添加一个基于资源的策略，操作为 lambda:InvokeFunction，主体为 Service: events.amazonaws.com。

106. 某公司正准备在 Amazon S3 中存储机密数据。出于合规原因，数据必须静态加密。加密密钥的使用情况必须被记录以供审计。密钥必须每年轮换。
哪个方案能满足这些要求且在运维上最高效？
D. 使用带自动轮换的 AWS KMS 密钥服务器端加密（SSE-KMS）。

107. 某自行车共享公司正在开发一个多层架构，用于在运营高峰时段跟踪其自行车的位置。公司希望在其现有的分析平台中使用这些数据点。解决方案架构师必须确定支撑该架构的最可行的多层方案。这些数据点必须可以通过 REST API 访问。
哪个操作能满足这些存储和检索位置数据的要求？
D. 将 Amazon API Gateway 与 Amazon Kinesis Data Analytics 结合使用。

108. 某公司有一个汽车销售网站，其在售信息存储在 Amazon RDS 上的数据库中。当一辆汽车售出时，需要从网站上移除该在售信息，并且必须将数据发送到多个目标系统。
解决方案架构师应推荐哪种设计？
D. 订阅 RDS 事件通知，并发送到一个 Amazon Simple Notification Service（Amazon SNS）主题，再扇出到多个 Amazon Simple Queue Service（Amazon SQS）队列。使用 AWS Lambda 函数更新各个目标系统。

109. 某公司需要在 Amazon S3 中存储数据，并且必须防止数据被更改。公司希望上传到 Amazon S3 的新对象在一段不确定的时间内保持不可更改，直到公司决定修改这些对象为止。只有公司 AWS 账户中的特定用户才能拥有删除这些对象的权限。
解决方案架构师应该怎么做才能满足这些要求？
D. 创建一个启用了 S3 Object Lock 的 S3 存储桶。启用版本控制。为对象添加合法保留（legal hold）。为需要删除对象的用户的 IAM 策略添加 s3:PutObjectLegalHold 权限。

110. 某社交媒体公司允许用户向其网站上传图片。该网站运行在 Amazon EC2 实例上。在上传请求期间，网站会将图片调整为标准尺寸，并将调整后的图片存储在 Amazon S3 中。用户在向网站上传时遇到速度缓慢的问题。
公司需要降低应用程序内部的耦合并提升网站性能。解决方案架构师必须为图片上传设计一个在运维上最高效的流程。
解决方案架构师应采取哪些操作组合来满足这些要求？（选择两项。）
B. 配置 Web 服务器将原始图片上传到 Amazon S3。
D. 配置 S3 事件通知，在图片上传时调用一个 AWS Lambda 函数。使用该函数调整图片尺寸。

111. 某公司最近将一个消息处理系统迁移到了 AWS。该系统将消息接收到运行在一台 Amazon EC2 实例上的 ActiveMQ 队列中。消息由运行在 Amazon EC2 上的消费者应用程序处理。该消费者应用程序处理消息并将结果写入运行在 Amazon EC2 上的 MySQL 数据库。公司希望该应用程序在运维复杂度较低的前提下具备高可用性。
哪种架构提供最高的可用性？
D. 使用 Amazon MQ，并跨两个可用区配置主/备（active/standby）代理。为消费者 EC2 实例跨两个可用区添加一个 Auto Scaling 组。使用启用了多可用区的 Amazon RDS for MySQL。

112. 某公司在一组本地服务器上托管一个容器化 Web 应用程序来处理传入请求。请求数量正在快速增长。本地服务器已无法处理增加的请求量。公司希望以最少的代码改动和最少的开发工作量将该应用程序迁移到 AWS。
哪个方案能以最少的运维开销满足这些要求？
A. 在 Amazon Elastic Container Service（Amazon ECS）上使用 AWS Fargate 运行该容器化 Web 应用程序，并启用服务 Auto Scaling。使用 Application Load Balancer 分发传入请求。

113. 某公司有 50 TB 数据用于报表。公司希望将这些数据从本地迁移到 AWS。公司数据中心中的一个自定义应用程序每周运行一次数据转换作业。公司计划在数据传输完成前暂停该应用程序，并且需要尽快开始传输过程。
该数据中心没有可用于额外工作负载的网络带宽。解决方案架构师必须传输这些数据，并且必须配置该转换作业使其继续在 AWS 云中运行。
哪个方案能以最少的运维开销满足这些要求？
C. 订购一台 AWS Snowball Edge 存储优化型设备。将数据复制到该设备。使用 AWS Glue 创建一个自定义转换作业。

114. 某公司创建了一个图像分析应用程序，用户可以上传照片并为图像添加相框。用户上传图像和元数据，以指明希望为图像添加哪种相框。该应用程序使用单台 Amazon EC2 实例，并使用 Amazon DynamoDB 存储元数据。
该应用程序越来越受欢迎，用户数量不断增加。公司预计并发用户数会随一天中的时段和一周中的日期而显著变化。公司必须确保该应用程序能够扩展以满足不断增长的用户群需求。
哪个方案能满足这些要求？
C. 使用 AWS Lambda 处理照片。将照片存储在 Amazon S3 中。继续使用 DynamoDB 存储元数据。

115. 某医疗记录公司在 Amazon EC2 实例上托管一个应用程序。该应用程序处理存储在 Amazon S3 上的客户数据文件。这些 EC2 实例托管在公有子网中。EC2 实例通过互联网访问 Amazon S3，但它们不需要任何其他网络访问。
一项新要求规定，文件传输的网络流量必须走私有路径，不得经由互联网发送。
解决方案架构师应推荐对网络架构做哪些更改以满足此要求？
C. 将 EC2 实例迁移到私有子网。为 Amazon S3 创建一个 VPC 终端节点，并将该终端节点关联到私有子网的路由表。

116. 某公司为其企业网站使用一款流行的内容管理系统（CMS）。但所需的补丁和维护工作负担沉重。公司正在重新设计其网站，希望有一个新方案。该网站每年更新四次，不需要提供任何动态内容。该方案必须提供高可扩展性和增强的安全性。
哪些更改组合能以最少的运维开销满足这些要求？（选择两项。）
A. 在网站前面配置 Amazon CloudFront 以使用 HTTPS 功能。
D. 创建新网站和一个 Amazon S3 存储桶。启用静态网站托管，将网站部署在该 S3 存储桶上。
117. 某公司将其应用程序日志存储在一个 Amazon CloudWatch Logs 日志组中。一项新政策要求公司近实时地将所有应用程序日志存储到 Amazon OpenSearch Service（Amazon Elasticsearch Service）中。
哪个方案能以最少的运维开销满足此要求？
A. 配置一个 CloudWatch Logs 订阅筛选条件，将该日志组直接流式传输到 Amazon OpenSearch Service（Amazon Elasticsearch Service）。

解析：CloudWatch Logs 原生支持直接流式传输到 OpenSearch Service 的订阅筛选条件，因此对于此需求来说，经由 Kinesis Data Firehose 中转是多余的一跳。

118. 某公司正在构建一个基于 Web 的应用程序，运行在多个可用区的 Amazon EC2 实例上。该 Web 应用程序将提供对一个文本文档库的访问，总容量约为 900 TB。公司预计该 Web 应用程序会经历高需求时段。解决方案架构师必须确保这些文本文档的存储组件能够随时扩展以满足应用程序需求。公司关注方案的整体成本。
哪个存储方案能以最具成本效益的方式满足这些要求？
D. Amazon S3

119. 某跨国公司正在使用 Amazon API Gateway，为其位于 us-east-1 区域和 ap-southeast-2 区域的会员俱乐部用户设计 REST API。解决方案架构师必须设计一个方案，保护这些跨多个账户的 API Gateway 托管 REST API 免受 SQL 注入和跨站脚本攻击。
哪个方案能以最少的管理工作量满足这些要求？
B. 在两个区域中都设置 AWS Firewall Manager。集中配置 AWS WAF 规则。

120. 某公司在 us-west-2 区域的一个 Network Load Balancer（NLB）之后的三台 Amazon EC2 实例上实施了一套自管理的 DNS 方案。公司的大多数用户位于美国和欧洲。公司希望提升该方案的性能和可用性。公司在 eu-west-1 区域启动并配置了三台 EC2 实例，并将这些 EC2 实例作为新 NLB 的目标添加。
公司可以使用哪个方案将流量路由到所有这些 EC2 实例？
---------------------------------------

正确答案是：
B. 在 AWS Global Accelerator 中创建一个标准加速器。在 us-west-2 和 eu-west-1 创建终端节点组。将这两个 NLB 作为终端节点添加到相应的终端节点组中。

解析：
| 选项 | 排除原因                            |
| ---- | ----------------------------------- |
| A    | CloudFront 不支持 DNS               |
| B    | ✅ 正确 —— 支持 TCP/UDP、全球、高可用 |
| C    | 脆弱、协议不对、用了 CloudFront     |
| D    | ALB + CloudFront 会破坏 DNS         |


121. 某公司在 AWS 上运行一个联机事务处理（OLTP）工作负载。该工作负载使用一个未加密的、采用多可用区部署的 Amazon RDS 数据库实例。每天都会从该实例生成数据库快照。
解决方案架构师应该怎么做才能确保今后数据库和快照始终处于加密状态？
A. 加密最新数据库快照的一份副本。通过恢复该加密快照来替换现有的数据库实例。

122. 某公司希望构建一套可扩展的密钥管理基础设施，以支持需要在其应用程序中加密数据的开发人员。
解决方案架构师应该怎么做来减轻运维负担？
B. 使用 AWS Key Management Service（AWS KMS）保护加密密钥。

123. 某公司有一个托管在两台 Amazon EC2 实例上的动态 Web 应用程序。公司拥有自己的 SSL 证书，该证书部署在每台实例上以执行 SSL 终止。
最近流量有所增加，运维团队确定 SSL 加解密导致 Web 服务器的计算能力达到上限。
解决方案架构师应该怎么做来提升应用程序性能？
D. 将该 SSL 证书导入 AWS Certificate Manager（ACM）。创建一个带 HTTPS 侦听器的 Application Load Balancer，使用来自 ACM 的 SSL 证书。

重点>>>>>>124. 某公司有一个高度动态的批处理作业，使用许多 Amazon EC2 实例来完成。该作业本质上是无状态的，可以在任意时刻启动和停止而不会产生负面影响，通常总共需要 60 分钟以上才能完成。公司请解决方案架构师设计一个可扩展且具有成本效益的方案，以满足该作业的需求。
解决方案架构师应推荐什么？
A. 采用 EC2 Spot 实例。

重点>>>>>>>125. 某公司在 AWS 上运行其两层电子商务网站。Web 层由一个将流量发送到 Amazon EC2 实例的负载均衡器组成。数据库层使用一个 Amazon RDS 数据库实例。EC2 实例和 RDS 数据库实例都不应暴露给公共互联网。EC2 实例需要访问互联网，以便通过第三方 Web 服务完成订单的支付处理。该应用程序必须高可用。
哪些配置选项组合能满足这些要求？（选择两项。）
 A. 使用 Auto Scaling 组在私有子网中启动 EC2 实例。在私有子网中部署一个 RDS 多可用区数据库实例。
E. 配置一个 VPC，跨两个可用区包含两个公有子网、两个私有子网和两个 NAT 网关。在公有子网中部署一个 Application Load Balancer。

126. 一位解决方案架构师需要实施一个方案来降低公司的存储成本。公司的所有数据都在 Amazon S3 Standard 存储类中。公司必须将所有数据至少保存 25 年。最近 2 年的数据必须高可用且能够立即检索。
哪个方案能满足这些要求？
B. 设置一个 S3 生命周期策略，在 2 年后将对象转换到 S3 Glacier Deep Archive。

127. 某媒体公司正在评估将其系统迁移到 AWS 云的可能性。公司需要至少 10 TB 具有尽可能高的 I/O 性能的存储用于视频处理，需要 300 TB 高持久性存储用于存放媒体内容，还需要 900 TB 存储以满足存放不再使用的归档媒体的需求。
解决方案架构师应推荐哪组服务来满足这些要求？
D. 使用 Amazon EC2 实例存储获得最高性能，使用 Amazon S3 进行持久数据存储，使用 Amazon S3 Glacier 进行归档存储。

注：这道题在社区中确实存在争议，我未能找到完全权威的答案。支持 D（实例存储）的理由：本地 NVMe 实例存储绕过网络，性能可以超过 EBS，符合"尽可能高"的 I/O 要求。支持 A（用 Amazon EBS 代替实例存储）的理由：实例存储是临时性的（停止或终止实例时数据会丢失），这可能与题目其他部分隐含的持久性预期相冲突，而且 EBS io2 Block Express 同样能提供极高的 IOPS。请以低于本文件中其他答案的置信度看待此答案。

128. 某公司希望在 AWS 云中以容器方式运行应用程序。这些应用程序是无状态的，能够容忍底层基础设施内部的中断。公司需要一个能最大限度降低成本和运维开销的方案。
解决方案架构师应该怎么做才能满足这些要求？
B. 在 Amazon Elastic Kubernetes Service（Amazon EKS）托管节点组中使用 Spot 实例。

129. 某公司在本地运行一个多层 Web 应用程序。该 Web 应用程序已容器化，运行在若干 Linux 主机上，并连接到一个包含用户记录的 PostgreSQL 数据库。维护基础设施和容量规划的运维开销正在限制公司的发展。解决方案架构师必须改进该应用程序的基础设施。
解决方案架构师应采取哪些操作组合来实现这一点？（选择两项。）
A. 将 PostgreSQL 数据库迁移到 Amazon Aurora。
E. 将该 Web 应用程序迁移到使用 Amazon Elastic Container Service（Amazon ECS）的 AWS Fargate 上托管。

130. 某应用程序运行在跨多个可用区的 Amazon EC2 实例上。这些实例运行在一个位于 Application Load Balancer 之后的 Amazon EC2 Auto Scaling 组中。当 EC2 实例的 CPU 利用率达到或接近 40% 时，该应用程序性能最佳。
解决方案架构师应该怎么做才能在该组的所有实例上保持理想性能？
B. 使用目标跟踪策略（target tracking policy）动态伸缩该 Auto Scaling 组。

131. 某公司正在开发一个文件共享应用程序，将使用一个 Amazon S3 存储桶进行存储。公司希望通过一个 Amazon CloudFront 分配来提供所有文件。公司不希望这些文件可以通过直接访问 S3 URL 来获取。
解决方案架构师应该怎么做才能满足这些要求？
D. 创建一个源访问身份（OAI）。将该 OAI 分配给该 CloudFront 分配。配置 S3 存储桶权限，使只有该 OAI 拥有读取权限。

132. 某公司的网站为用户提供可下载的历史绩效报告。该网站需要一个能够在全球范围内扩展以满足网站需求的方案。该方案应具有成本效益，尽量减少基础设施资源的预置，并提供尽可能快的响应时间。
解决方案架构师应推荐哪种组合来满足这些要求？
A. Amazon CloudFront 和 Amazon S3

133. 某公司在本地运行一个 Oracle 数据库。作为向 AWS 迁移的一部分，公司希望将该数据库升级到可用的最新版本。公司还希望为该数据库设置灾难恢复（DR）。公司需要尽量降低日常运维和 DR 设置的运维开销。公司还需要保持对数据库底层操作系统的访问权限。
哪个方案能满足这些要求？

   C. 将该 Oracle 数据库迁移到 Amazon RDS Custom for Oracle。在另一个 AWS 区域为该数据库创建只读副本。

134. 某公司希望将其应用程序迁移到无服务器方案。该无服务器方案需要使用 SQL 分析现有数据和新数据。公司将数据存储在一个 Amazon S3 存储桶中。数据需要加密，并且必须复制到另一个 AWS 区域。
哪个方案能以最少的运维开销满足这些要求？
A. 创建一个新的 S3 存储桶。将数据加载到该新存储桶中。使用 S3 跨区域复制（CRR）将加密对象复制到另一个区域的 S3 存储桶。使用带 AWS KMS 多区域密钥的服务器端加密（SSE-KMS）。使用 Amazon Athena 查询数据。

135. 某公司在 AWS 上运行工作负载。公司需要连接到一家外部提供商的服务。该服务托管在提供商的 VPC 中。根据公司安全团队的要求，该连接必须是私有的，且必须限制为仅访问目标服务。连接只能从公司的 VPC 发起。
哪个方案能满足这些要求？
D. 请提供商为目标服务创建一个 VPC 终端节点服务。使用 AWS PrivateLink 连接到该目标服务。

重点>>>>>>>>136. 某公司正在将其本地 PostgreSQL 数据库迁移到 Amazon Aurora PostgreSQL。本地数据库在迁移期间必须保持在线且可访问。Aurora 数据库必须与本地数据库保持同步。
解决方案架构师必须采取哪些操作组合来满足这些要求？（选择两项。）
A. 创建一个持续复制任务。
C. 创建一个 AWS Database Migration Service（AWS DMS）复制服务器。

137. 某公司使用 AWS Organizations 为每个业务部门创建专用的 AWS 账户，以便按请求独立管理各业务部门的账户。某个账户的 root 用户邮箱收件人漏看了一封发送到该 root 用户邮箱地址的通知。公司希望确保今后所有通知都不会被漏看。今后的通知必须仅限于账户管理员。
哪个方案能满足这些要求？
B. 将所有 AWS 账户 root 用户的邮箱地址配置为通讯组列表，指向少数几位能够响应告警的管理员。
在 AWS Organizations 控制台中或以编程方式配置 AWS 账户的备用联系人。

138. 某公司在 AWS 上运行其电子商务应用程序。每个新订单都会作为一条消息发布到运行在单个可用区中某台 Amazon EC2 实例上的 RabbitMQ 队列。这些消息由运行在另一台 EC2 实例上的另一个应用程序处理。该应用程序将详细信息存储到又一台 EC2 实例上的 PostgreSQL 数据库中。所有 EC2 实例都在同一个可用区中。
公司需要重新设计其架构，以最少的运维开销提供最高的可用性。
解决方案架构师应该怎么做才能满足这些要求？
B. 将该队列迁移到 Amazon MQ 上的一对冗余（主/备）RabbitMQ 实例。为托管该应用程序的 EC2 实例创建一个跨多可用区的 Auto Scaling 组。将数据库迁移到运行在多可用区部署的 Amazon RDS for PostgreSQL 上。

139. 某报表团队每天在一个 Amazon S3 存储桶中接收文件。报表团队每天在同一时间手动审查并将文件从这个初始 S3 存储桶复制到一个分析用 S3 存储桶，以便与 Amazon QuickSight 配合使用。更多团队开始向初始 S3 存储桶发送数量更多、体积更大的文件。
报表团队希望在文件进入初始 S3 存储桶时自动将其移动到分析用 S3 存储桶。报表团队还希望使用 AWS Lambda 函数对复制后的数据运行模式匹配代码。此外，报表团队希望将数据文件发送到 Amazon SageMaker Pipelines 中的一条流水线。
解决方案架构师应该怎么做才能以最少的运维开销满足这些要求？
D. 在两个 S3 存储桶之间配置 S3 复制。配置分析用 S3 存储桶向 Amazon EventBridge 发送事件通知。
为 s3:ObjectCreated:Put 事件配置一条 EventBridge 规则，用于调用一个进行模式匹配的 AWS Lambda 函数，并启动 Amazon SageMaker Pipelines 中的流水线。

解析：S3 复制免去了编写自定义 Lambda 函数来复制文件的需要（运维开销最少）。普通的 S3 事件通知只能直接以 SNS、SQS、Lambda 或 EventBridge 为目标——它无法直接以 SageMaker Pipelines 为目标。经由 EventBridge 中转，才能让单个 ObjectCreated 事件同时扇出到模式匹配 Lambda 函数和 SageMaker Pipelines 流水线。

重点>>>>>>>>>140. 一位解决方案架构师需要帮助某公司优化在 AWS 上运行应用程序的成本。该应用程序在架构中将使用 Amazon EC2 实例、AWS Fargate 和 AWS Lambda 作为计算资源。
EC2 实例将运行该应用程序的数据摄取层。EC2 的使用是零星且不可预测的。运行在 EC2 实例上的工作负载可以在任意时刻被中断。应用程序前端将运行在 Fargate 上，Lambda 将承载 API 层。前端和 API 层的使用率在未来一年内是可预测的。
哪种购买选项组合能为托管该应用程序提供最具成本效益的方案？（选择两项。）
A. 数据摄取层使用 Spot 实例。
C. 为前端和 API 层购买 1 年期的 Compute Savings Plan。

141. 某公司运营一个基于 Web 的门户，为用户提供全球突发新闻、本地警报和天气更新。该门户通过混合使用静态和动态内容为每位用户提供个性化视图。内容通过 HTTPS 由运行在 Application Load Balancer（ALB）之后某台 Amazon EC2 实例上的 API 服务器提供。公司希望该门户尽可能快地将这些内容提供给全球用户。
解决方案架构师应如何设计该应用程序，以确保所有用户的延迟最低？
B. 在两个 AWS 区域中部署该应用程序栈。使用 Amazon Route 53 延迟路由策略，从最近区域的 ALB 提供所有内容。

142. 某游戏公司正在设计一个高可用架构。该应用程序运行在一个修改过的 Linux 内核上，仅支持基于 UDP 的流量。公司需要前端层提供尽可能好的用户体验。该层必须具有低延迟、将流量路由到最近的边缘站点，并为进入应用程序端点提供静态 IP 地址。
解决方案架构师应该怎么做才能满足这些要求？
C. 配置 AWS Global Accelerator 将请求转发到一个 Network Load Balancer。在一个 EC2 Auto Scaling 组中使用 Amazon EC2 实例运行该应用程序。

143. 某公司希望将其现有的本地单体应用程序迁移到 AWS。公司希望尽可能保留前端代码和后端代码。但公司希望将该应用程序拆分为更小的应用程序。每个应用程序将由不同的团队管理。公司需要一个高度可扩展且运维开销最小的方案。
哪个方案能满足这些要求？
D. 将该应用程序托管在 Amazon Elastic Container Service（Amazon ECS）上。设置一个以 Amazon ECS 为目标的 Application Load Balancer。

144. 某公司最近开始使用 Amazon Aurora 作为其全球电子商务应用程序的数据存储。开发人员报告称，在运行大型报表时电子商务应用程序性能不佳。在查看 Amazon CloudWatch 中的指标后，一位解决方案架构师发现，在运行月度报表时 ReadIOPS 和 CPUUtilization 指标出现峰值。
最具成本效益的方案是什么？
B. 将月度报表迁移到一个 Aurora 副本上运行。

145. 某公司在单台 Amazon EC2 按需实例上托管一个网站分析应用程序。该分析软件用 PHP 编写，并使用 MySQL 数据库。分析软件、提供 PHP 的 Web 服务器和数据库服务器全都托管在这台 EC2 实例上。该应用程序在繁忙时段出现性能下降迹象，并返回 5xx 错误。公司需要让该应用程序能够无缝扩展。
哪个方案能以最具成本效益的方式满足这些要求？
A. 将数据库迁移到一个 Amazon RDS for MySQL 数据库实例。为该 Web 应用程序创建一个 AMI。将该 AMI 应用到一个启动模板。使用该启动模板创建一个 Auto Scaling 组。为该 Auto Scaling 组挂载一个 Application Load Balancer。

解析：Aurora 的成本高于标准的 RDS for MySQL 实例，在此处并无必要，因为需求是具有成本效益的无缝扩展，而不是 Aurora 提供的额外性能余量。Spot 队列同样不适合一个需要可靠、无缝扩展的生产网站，因为 Spot 实例随时可能被中断——Auto Scaling 组中的按需实例是更稳妥且依然实惠的选择。
146. 某公司在 Application Load Balancer 之后的一组 Amazon EC2 按需实例上运行一个无状态 Web 应用程序（生产环境）。该应用程序在每个工作日的 8 小时时段内使用量很大。夜间使用量中等且平稳。周末使用量很低。
公司希望在不影响应用程序可用性的前提下最大限度降低其 EC2 成本。
哪个方案能满足这些要求？
B. 对基线使用量使用预留实例。对应用程序所需的任何额外容量使用 Spot 实例。

147. 某公司需要将一个关键应用程序的日志文件保留 10 年。应用团队会定期访问过去一个月的日志以排查问题，但超过 1 个月的日志很少被访问。该应用程序每月产生超过 10 TB 的日志。
哪个存储选项能以最具成本效益的方式满足这些要求？
B. 将日志存储在 Amazon S3 中。使用 S3 生命周期策略将超过 1 个月的日志移动到 S3 Glacier Deep Archive。

重点>>>>>>148. 某公司有一个数据摄取工作流，包含以下组件：
一个接收新数据投递通知的 Amazon Simple Notification Service（Amazon SNS）主题
一个处理并存储数据的 AWS Lambda 函数
该摄取工作流偶尔会因网络连接问题而失败。发生故障时，除非公司手动重新运行作业，否则相应的数据不会被摄取。
解决方案架构师应该怎么做才能确保所有通知最终都被处理？
D. 配置一个 Amazon Simple Queue Service（Amazon SQS）队列作为失败时的目标（on-failure destination）。修改该 Lambda 函数以处理队列中的消息。

149. 某公司有一项产生事件数据的服务。公司希望使用 AWS 在收到事件数据时立即进行处理。数据是按特定顺序写入的，该顺序在整个处理过程中必须保持。公司希望实施一个能最大限度降低运维开销的方案。
解决方案架构师应如何实现这一点？
A. 创建一个 Amazon Simple Queue Service（Amazon SQS）FIFO 队列来存放消息。设置一个 AWS Lambda 函数处理队列中的消息。

150. 某公司正在将一个应用程序从本地服务器迁移到 Amazon EC2 实例。作为迁移设计要求的一部分，解决方案架构师必须实施基础设施指标告警。如果 CPU 利用率只是短时间突增到 50% 以上，公司无需采取行动。但如果 CPU 利用率超过 50% 的同时磁盘读 IOPS 也很高，公司需要尽快采取行动。解决方案架构师还必须减少误报。
解决方案架构师应该怎么做才能满足这些要求？
A. 尽可能创建 Amazon CloudWatch 复合告警（composite alarms）。

重点>>>>>151. 某公司希望将其本地数据中心迁移到 AWS。根据公司的合规要求，公司只能使用 ap-northeast-3 区域。不允许公司管理员将 VPC 连接到互联网。
哪些方案能满足这些要求？（选择两项。）

    A. 使用 AWS Control Tower 实施数据驻留护栏，拒绝互联网访问，并拒绝访问除 ap-northeast-3 之外的所有 AWS 区域。
    B. 使用 AWS WAF 中的规则阻止互联网访问。在 AWS 账户设置中拒绝访问除 ap-northeast-3 之外的所有 AWS 区域。
    C. 使用 AWS Organizations 配置服务控制策略（SCP），阻止 VPC 获得互联网访问。拒绝访问除 ap-northeast-3 之外的所有 AWS 区域。
    D. 在每个 VPC 的网络 ACL 中创建一条出站规则，拒绝来自 0.0.0.0/0 的所有流量。为每个用户创建一条 IAM 策略，阻止使用 ap-northeast-3 以外的任何 AWS 区域。
    E. 使用 AWS Config 启用托管规则，检测互联网网关并告警，以及检测在 ap-northeast-3 之外部署的新资源并告警。

152. 某公司使用一个三层 Web 应用程序为新员工提供培训。该应用程序每天仅被访问 12 小时。公司使用一个 Amazon RDS for MySQL 数据库实例存储信息，并希望尽量降低成本。
解决方案架构师应该怎么做才能满足这些要求？
D. 创建 AWS Lambda 函数来启动和停止该数据库实例。创建 Amazon EventBridge（Amazon CloudWatch Events）定时规则来调用这些 Lambda 函数。将这些 Lambda 函数配置为规则的事件目标。

153. 某公司销售由热门歌曲片段制作的铃声。包含铃声的文件存储在 Amazon S3 Standard 中，每个文件至少 128 KB。公司拥有数百万个文件，但超过 90 天的铃声下载并不频繁。公司需要在节省存储费用的同时，让访问最频繁的文件对用户保持随时可用。
公司应采取哪个操作以最具成本效益的方式满足这些要求？
D. 实施一个 S3 生命周期策略，在 90 天后将对象从 S3 Standard 移动到 S3 Standard-Infrequent Access（S3 Standard-IA）。

154. 某公司需要将一项医学试验的结果保存到一个 Amazon S3 存储库中。该存储库必须允许少数科学家添加新文件，并且必须将所有其他用户限制为只读访问。任何用户都不能修改或删除存储库中的任何文件。公司必须将存储库中的每个文件自创建之日起至少保留 1 年。
哪个方案能满足这些要求？
B. 使用合规模式的 S3 Object Lock，保留期为 365 天。

155. 某大型媒体公司在 AWS 上托管一个 Web 应用程序。公司希望开始缓存机密媒体文件，以便全球用户都能可靠地访问这些文件。内容存储在 Amazon S3 存储桶中。无论请求来自哪个地理位置，公司都必须快速交付内容。
哪个方案能满足这些要求？
C. 部署 Amazon CloudFront，将这些 S3 存储桶连接到 CloudFront 边缘服务器。

156. 某公司产生来自不同数据库的批量数据。公司还产生来自网络传感器和应用程序 API 的实时流数据。公司需要将所有数据整合到一处以进行业务分析。公司需要处理传入的数据，然后将数据暂存到不同的 Amazon S3 存储桶中。各团队之后会运行一次性查询，并将数据导入商业智能工具以展示关键绩效指标（KPI）。
哪些步骤组合能以最少的运维开销满足这些要求？（选择两项。）
A. 使用 Amazon Athena 进行一次性查询。使用 Amazon QuickSight 创建 KPI 仪表板。
C. 创建自定义 AWS Lambda 函数，将各条记录从数据库移动到 Amazon Redshift 集群。

重点>>>>>157. 某公司将数据存储在一个 Amazon Aurora PostgreSQL 数据库集群中。公司必须将所有数据保存 5 年，并在 5 年后删除所有数据。公司还必须无限期保留数据库内所执行操作的审计日志。目前，公司已为 Aurora 配置了自动备份。

解决方案架构师应采取哪些步骤组合来满足这些要求？（选择两项。）
A. 为该数据库集群创建手动快照。—— 不行，因为题目要求自动化
B. 为自动备份创建生命周期策略。—— 生命周期策略是给 S3 用的
C. 将自动备份保留期配置为 5 年。—— 做不到
D. 为该数据库集群配置 Amazon CloudWatch Logs 导出。—— 正确
E. 使用 AWS Backup 进行备份并将备份保留 5 年。—— 正确

D 和 E


重点>>>>>158. 一位解决方案架构师正在为一场即将举行的音乐活动优化网站。演出视频将实时流式直播，之后还将提供点播。预计该活动会吸引全球在线观众。

哪项服务能同时提升实时流和点播流的性能？
 A. Amazon CloudFront
B. AWS Global Accelerator

重点>>>>>>>>159. 某公司正在运行一个可公开访问的无服务器应用程序，该应用程序使用 Amazon API Gateway 和 AWS Lambda。由于来自僵尸网络的欺诈性请求，该应用程序的流量最近出现激增。

解决方案架构师应采取哪些步骤来阻止未经授权用户的请求？（选择两项。）

    A. 创建一个使用计划，其 API 密钥仅共享给真实用户。
    B. 在 Lambda 函数中集成逻辑，忽略来自欺诈性 IP 地址的请求。
    C. 实施一条 AWS WAF 规则，针对恶意请求并触发操作将其过滤掉。
    D. 将现有的公共 API 转换为私有 API。更新 DNS 记录，将用户重定向到新的 API 端点。
    E. 为每个尝试访问该 API 的用户创建一个 IAM 角色。用户在发起 API 调用时代入该角色。

重点>>>>>160. 某电商公司在 AWS 云中托管其分析应用程序。该应用程序每月产生约 300 MB 数据。数据以 JSON 格式存储。公司正在评估一个灾难恢复方案来备份这些数据。数据在需要时必须能在毫秒级内访问，并且必须保留 30 天。

哪个方案能以最具成本效益的方式满足这些要求？

    A. Amazon OpenSearch Service（Amazon Elasticsearch Service）
    B. Amazon S3 Glacier
    C. Amazon S3 Standard
    D. Amazon RDS for PostgreSQL

161. 某公司有一个小型 Python 应用程序，用于处理 JSON 文档并将结果输出到本地的 SQL 数据库。该应用程序每天运行数千次。公司希望将该应用程序迁移到 AWS 云。公司需要一个高可用方案，最大化可扩展性并最小化运维开销。
哪个方案能满足这些要求？
B. 将 JSON 文档放入一个 Amazon S3 存储桶。创建一个 AWS Lambda 函数，运行该 Python 代码，在文档到达 S3 存储桶时进行处理。将结果存储在一个 Amazon Aurora 数据库集群中。

162. 某公司希望在 AWS 上使用高性能计算（HPC）基础设施进行金融风险建模。公司的 HPC 工作负载运行在 Linux 上。每个 HPC 工作流运行在数百台 Amazon EC2 Spot 实例上，生命周期短暂，会生成数千个输出文件，这些文件最终存储在持久存储中以供分析和长期未来使用。
公司寻求一种云存储方案，允许将本地数据复制到长期持久存储中，使数据可供所有 EC2 实例处理。该方案还应是一个与持久存储集成的高性能文件系统，用于读写数据集和输出文件。
哪种 AWS 服务组合能满足这些要求？
A. 与 Amazon S3 集成的 Amazon FSx for Lustre

163. 某公司正在本地构建一个容器化应用程序，并决定将该应用程序迁移到 AWS。该应用程序部署后不久就会有数千名用户。公司不确定如何大规模管理容器部署。公司需要以高可用架构部署该容器化应用程序，同时最大限度降低运维开销。
哪个方案能满足这些要求？
A. 将容器镜像存储在一个 Amazon Elastic Container Registry（Amazon ECR）仓库中。使用采用 AWS Fargate 启动类型的 Amazon Elastic Container Service（Amazon ECS）集群来运行容器。使用目标跟踪根据需求自动伸缩。

164. 某公司有两个应用程序：一个发送方应用程序，发送带有待处理负载的消息；一个处理方应用程序，用于接收这些带负载的消息。公司希望采用一项 AWS 服务来处理两个应用程序之间的消息。发送方应用程序每小时可发送约 1,000 条消息。消息处理可能最长需要 2 天。如果消息处理失败，必须将其保留，以免影响其余消息的处理。
C. 使用一个 Amazon Simple Queue Service（Amazon SQS）队列集成发送方和处理方应用程序。配置一个死信队列来收集处理失败的消息。

165. 一位解决方案架构师必须设计一个方案，使用带 Amazon S3 源站的 Amazon CloudFront 来托管一个静态网站。公司的安全策略要求所有网站流量都必须经过 AWS WAF 检查。
D. 配置 Amazon CloudFront 和 Amazon S3 使用源访问身份（OAI）来限制对该 S3 存储桶的访问。在该分配上启用 AWS WAF。

166. 某全球活动的组织方希望将每日报告以静态 HTML 页面的形式发布到网上。预计这些页面将产生来自全球用户的数百万次浏览。文件存储在一个 Amazon S3 存储桶中。有人请一位解决方案架构师设计一个高效且有效的方案。
解决方案架构师应采取哪个操作来实现这一点？
D. 使用 Amazon CloudFront，并以该 S3 存储桶作为其源站。

167. 某公司在一组 Amazon EC2 实例上运行一个生产应用程序。该应用程序从一个 Amazon SQS 队列读取数据并并行处理消息。消息量不可预测，且常常呈间歇性流量。该应用程序应持续处理消息，不能有任何停机。
哪个方案能以最具成本效益的方式满足这些要求？
C. 对基线容量使用预留实例，使用 Spot 实例处理额外容量。

168. 某安全团队希望在该团队的所有 AWS 账户中限制对特定服务或操作的访问。所有账户都属于 AWS Organizations 中的一个大型组织。该方案必须可扩展，并且必须有一个统一的权限维护入口。
D. 在根组织单元中创建一条服务控制策略，拒绝对这些服务或操作的访问。

169. 由于近期发生的 Web 攻击，某公司担心其公共 Web 应用程序的安全性。该应用程序使用一个 Application Load Balancer（ALB）。解决方案架构师必须降低该应用程序遭受 DDoS 攻击的风险。
解决方案架构师应该怎么做才能满足此要求？
C. 启用 AWS Shield Advanced 以防御攻击。

170. 某公司的 Web 应用程序运行在 Application Load Balancer 之后的 Amazon EC2 实例上。公司最近更改了政策，现在要求该应用程序只能从某个特定国家访问。
C. 在 VPC 中的 Application Load Balancer 上配置 AWS WAF。

171. 某公司向其用户提供一个 API，基于商品价格自动进行税费计算查询。公司仅在节假日季节会遇到查询量大幅增加，导致响应时间变慢。解决方案架构师需要设计一个可扩展且具有弹性的方案。
解决方案架构师应该怎么做来实现这一点？
B. 使用 Amazon API Gateway 设计一个接受商品名称的 REST API。API Gateway 将商品名称传递给 AWS Lambda 进行税费计算。

重点>>>>>>172. 一位解决方案架构师正在为一个应用程序创建新的 Amazon CloudFront 分配。用户提交的某些信息是敏感的。该应用程序使用 HTTPS，但还需要另一层安全防护。敏感信息应在整个应用程序栈中受到保护，并且对该信息的访问应限制在特定应用程序范围内。
解决方案架构师应采取哪个操作？

C. 配置一个 CloudFront 字段级加密（field-level encryption）配置文件。

解析：字段级加密使用公钥对特定敏感字段加密，从访问者一路到源站及任何后端系统都保持加密状态，因此只有持有对应私钥的应用程序才能解密。签名 URL/签名 Cookie（A、B）只能限制对内容的访问，而仅 HTTPS 的源站策略（D）保护的是传输中的数据，而非整个应用程序栈。

173. 某游戏公司在 AWS 上托管一个基于浏览器的应用程序。该应用程序的用户会消费大量存储在 Amazon S3 中的视频和图片。这些内容对所有用户都是相同的。
该应用程序越来越受欢迎，全球有数百万用户访问这些媒体文件。公司希望在向用户提供文件的同时减轻源站的负载。
哪个方案能以最具成本效益的方式满足这些要求？
B. 在该 S3 存储桶前部署一个 Amazon CloudFront Web 分配。

174. 某公司有一个多层应用程序，在单个可用区中的一个 Amazon EC2 Auto Scaling 组内运行六台前端 Web 服务器，位于一个 Application Load Balancer（ALB）之后。解决方案架构师需要在不修改应用程序的前提下改造基础设施以实现高可用。
解决方案架构师应选择哪种架构来提供高可用性？
B. 修改该 Auto Scaling 组，在两个可用区中各使用三台实例。

175. 某电商公司有一个订单处理应用程序，使用 Amazon API Gateway 和一个 AWS Lambda 函数。该应用程序将数据存储在一个 Amazon Aurora PostgreSQL 数据库中。在最近一次促销活动期间，客户订单突然激增。部分客户遇到了超时，应用程序未能处理这些客户的订单。
一位解决方案架构师确定，由于大量连接处于打开状态，数据库的 CPU 利用率和内存利用率都很高。解决方案架构师需要在尽可能少地改动应用程序的前提下防止超时错误。
哪个方案能满足这些要求？
B. 使用 Amazon RDS Proxy 为该数据库创建一个代理。修改该 Lambda 函数，使用 RDS Proxy 端点而非数据库端点。

176. 某应用程序运行在私有子网中的 Amazon EC2 实例上。该应用程序需要访问一张 Amazon DynamoDB 表。
在确保流量不离开 AWS 网络的前提下，访问该表最安全的方式是什么？
A. 为 DynamoDB 使用一个 VPC 终端节点。

177. 某娱乐公司正在使用 Amazon DynamoDB 存储媒体元数据。该应用程序读密集，并且出现延迟。公司没有人手来应对额外的运维开销，需要在不重新配置应用程序的前提下提升 DynamoDB 的性能效率。
解决方案架构师应推荐什么以满足此要求？
B. 使用 Amazon DynamoDB Accelerator（DAX）。

重点>>>>>>178. 某公司的基础设施由位于单个 AWS 区域中的 Amazon EC2 实例和一个 Amazon RDS 数据库实例组成。公司希望将其数据备份到另一个区域。
哪个方案能以最少的运维开销满足这些要求？

    A. 使用 AWS Backup 将 EC2 备份和 RDS 备份复制到另一个区域。
    B. 使用 Amazon Data Lifecycle Manager（Amazon DLM）将 EC2 备份和 RDS 备份复制到另一个区域。
    C. 为这些 EC2 实例创建 Amazon Machine Image（AMI）。将 AMI 复制到另一个区域。在另一个区域为该 RDS 数据库实例创建只读副本。
    D. 创建 Amazon Elastic Block Store（Amazon EBS）快照。将 EBS 快照复制到另一个区域。创建 RDS 快照。将 RDS 快照导出到 Amazon S3。配置到另一个区域的 S3 跨区域复制（CRR）。

重点>>>>>179. 一位解决方案架构师需要安全地存储应用程序访问 Amazon RDS 数据库实例所用的数据库用户名和密码。访问该数据库的应用程序运行在一台 Amazon EC2 实例上。解决方案架构师希望在 AWS Systems Manager Parameter Store 中创建一个安全参数。

解决方案架构师应该怎么做才能满足此要求？

    A. 创建一个对该 Parameter Store 参数具有读取权限的 IAM 角色。允许对用于加密该参数的 AWS Key Management Service（AWS KMS）密钥执行 Decrypt 操作。将该 IAM 角色分配给该 EC2 实例。
    B. 创建一条允许读取该 Parameter Store 参数的 IAM 策略。允许对用于加密该参数的 AWS Key Management Service（AWS KMS）密钥执行 Decrypt 操作。将该 IAM 策略分配给该 EC2 实例。
    C. 在该 Parameter Store 参数与该 EC2 实例之间创建 IAM 信任关系。在信任策略中将 Amazon RDS 指定为主体。
    D. 在该数据库实例与该 EC2 实例之间创建 IAM 信任关系。在信任策略中将 Systems Manager 指定为主体。

180. 某公司正在设计一个由 API 驱动的云通信平台。该应用程序托管在 Network Load Balancer（NLB）之后的 Amazon EC2 实例上。公司使用 Amazon API Gateway 通过 API 向外部用户提供对该应用程序的访问。公司希望保护该平台免受 SQL 注入等 Web 漏洞攻击，同时还希望检测并缓解大规模、复杂的 DDoS 攻击。
哪种方案组合能提供最强的防护？（选择两项。）
 B. 对该 NLB 使用 AWS Shield Advanced。
C. 使用 AWS WAF 保护 Amazon API Gateway。

181. 某公司有一个运行在 Amazon EC2 实例上的遗留数据处理应用程序。数据是顺序处理的，但结果的顺序并不重要。该应用程序采用单体架构。公司要扩展该应用程序以满足增长的需求，唯一的办法就是提升实例规格。
公司的开发人员已决定重写该应用程序，在 Amazon Elastic Container Service（Amazon ECS）上采用微服务架构。
解决方案架构师应为微服务之间的通信推荐什么？
A. 创建一个 Amazon Simple Queue Service（Amazon SQS）队列。在数据生产者中添加代码，将数据发送到该队列。在数据消费者中添加代码，从队列中处理数据。

182. 某公司希望将其 MySQL 数据库从本地迁移到 AWS。公司最近经历了一次数据库中断，对业务造成了重大影响。为确保此类情况不再发生，公司希望在 AWS 上拥有一个可靠的数据库方案，最大限度减少数据丢失，并将每一笔事务都存储在至少两个节点上。
哪个方案能满足这些要求？
B. 创建一个启用了多可用区功能的 Amazon RDS MySQL 数据库实例，以同步复制数据。

183. 某公司正在构建一个新的动态订购网站。公司希望尽量减少服务器维护和打补丁工作。该网站必须高可用，并且必须尽快扩展读写容量以应对用户需求的变化。
哪个方案能满足这些要求？
A. 在 Amazon S3 中托管静态内容。使用 Amazon API Gateway 和 AWS Lambda 托管动态内容。数据库使用按需容量模式的 Amazon DynamoDB。配置 Amazon CloudFront 分发网站内容。

重点>>>>>>>184. 某公司有一个用于软件工程的 AWS 账户。该 AWS 账户通过一对 AWS Direct Connect 连接访问公司的本地数据中心。所有非 VPC 流量都路由到虚拟专用网关。
某开发团队最近通过控制台创建了一个 AWS Lambda 函数。该开发团队需要让该函数能够访问运行在公司数据中心某个私有子网中的数据库。
哪个方案能满足这些要求？

    A. 配置该 Lambda 函数在 VPC 中运行，并使用相应的安全组。
    B. 建立一条从 AWS 到该数据中心的 VPN 连接。将该 Lambda 函数的流量通过该 VPN 路由。
    C. 更新 VPC 中的路由表，允许该 Lambda 函数通过 Direct Connect 访问本地数据中心。
    D. 创建一个弹性 IP 地址。配置该 Lambda 函数在不使用弹性网络接口的情况下通过该弹性 IP 地址发送流量。

185. 某公司使用 Amazon ECS 运行一个应用程序。该应用程序创建原始图片的调整尺寸版本，然后调用 Amazon S3 API 将调整后的图片存储到 Amazon S3 中。
解决方案架构师如何确保该应用程序有权限访问 Amazon S3？
B. 创建一个具有 S3 权限的 IAM 角色，然后在任务定义中将该角色指定为 taskRoleArn。




186] 某公司有一个基于 Windows 的应用程序，必须迁移到 AWS。该应用程序需要使用一个共享的 Windows 文件系统，挂载到跨多个可用区部署的多台 Amazon EC2 Windows 实例上。

解决方案架构师应该怎么做才能满足此要求？

B. 配置 Amazon FSx for Windows File Server。将该 Amazon FSx 文件系统挂载到每台 Windows 实例。

Amazon FSx for Windows File Server 提供一个全托管的 Windows 文件系统，可供多台 EC2 实例访问。它专为基于 Windows 的应用程序提供共享文件存储而设计。它支持 SMB 协议，允许 Windows 实例挂载该文件系统。Amazon FSx for Windows File Server 是全托管、高可用的，并提供自动备份以及与 Active Directory 集成等功能。
---------------------------------------------------------

187] 某公司正在开发一个电子商务应用程序，该应用程序将由一个负载均衡的前端、一个基于容器的应用程序和一个关系数据库组成。解决方案架构师需要创建一个高可用方案，且尽可能少地需要人工干预。

哪些方案能满足这些要求？（选择两项。）

A. 以多可用区模式创建一个 Amazon RDS 数据库实例。

D. 创建一个采用 Fargate 启动类型的 Amazon Elastic Container Service（Amazon ECS）集群来应对动态应用负载。
--------------------------------------------------------------------------------------------

188] 某公司使用 Amazon S3 作为其数据湖。公司有一个新的合作伙伴必须使用 SFTP 上传数据文件。解决方案架构师需要实施一个高可用的 SFTP 方案，并尽量降低运维开销。

哪个方案能满足这些要求？

A. 使用 AWS Transfer Family 配置一台启用 SFTP 的服务器，并带有可公开访问的终端节点。选择该 S3 数据湖作为目标。

 AWS Transfer Family 是一项全托管服务，允许你搭建一台安全文件传输协议（SFTP）服务器，用于将文件传入和传出 Amazon S3。使用 AWS Transfer Family，你可以避免管理传统 SFTP 服务器的运维开销。该方案以极少的工作量提供了高可用的 SFTP 服务，并且数据可以直接传输到 S3 数据湖。
-----------------------------------------------------------------------------------------

189] 某公司需要存储合同文档。一份合同的期限为 5 年。在这 5 年期间，公司必须确保这些文档不能被覆盖或删除。公司需要对文档进行静态加密，并每年自动轮换加密密钥。

解决方案架构师应采取哪些步骤组合，以最少的运维开销满足这些要求？（选择两项。）

B. 将文档存储在 Amazon S3 中。使用合规模式的 S3 Object Lock。

合规模式的 S3 Object Lock 强制实施"一次写入、多次读取"（WORM）模型，在指定的保留期内防止对象（此处为合同文档）被删除或覆盖。

D. 使用带 AWS Key Management Service（AWS KMS）客户托管密钥的服务器端加密。配置密钥轮换。

通过使用 AWS KMS 客户托管密钥，你可以配置密钥轮换以自动轮换加密密钥，从而满足每年轮换加密密钥的要求。
---------------------------------------------------------------------------------------------

190] 某公司有一个基于 Java 和 PHP 的 Web 应用程序。公司计划将该应用程序从本地迁移到 AWS。公司需要能够频繁测试新的站点功能。公司还需要一个高可用的托管方案，且运维开销最小。

哪个方案能满足这些要求？

B. 将该 Web 应用程序部署到一个 AWS Elastic Beanstalk 环境。使用 URL 交换在多个 Elastic Beanstalk 环境之间切换以进行功能测试。

Elastic Beanstalk 允许你执行蓝绿部署，即创建一个包含更新代码的新环境（绿），进行测试，然后交换 URL 将流量导向新环境。这使你能够在不影响生产环境的情况下测试新功能。
-------------------------------------------------------------------------





201] 某公司正在开发一项面向移动应用用户的营销通信服务。公司需要通过短消息服务（SMS）向其用户发送确认消息。用户必须能够回复这些短信。公司必须将回复保存一年以供分析。

解决方案架构师应该怎么做才能满足这些要求？

B. 构建一个 Amazon Pinpoint 旅程（journey）。配置 Amazon Pinpoint 将事件发送到一个 Amazon Kinesis 数据流以供分析和归档。

Amazon Pinpoint 是一项全托管服务，用于向移动应用用户发送消息。借助 Amazon Pinpoint 旅程，你可以创建多步骤营销活动来与用户互动。通过配置 Amazon Pinpoint 将事件发送到 Amazon Kinesis 数据流，你可以捕获回复以供进一步分析和归档。该方案提供了一种全面的方式，以可扩展且高效的方式管理短信及其回复。
------------------------------------------------------------------------------------------------

202] 某公司计划将其数据迁移到一个 Amazon S3 存储桶。数据在存储到该 S3 存储桶时必须加密。此外，加密密钥必须每年自动轮换。

哪个方案能以最少的运维开销满足这些要求？

B. 创建一个 AWS Key Management Service（AWS KMS）客户托管密钥。启用自动密钥轮换。将该 S3 存储桶的默认加密行为设置为使用该客户托管 KMS 密钥。将数据迁移到该 S3 存储桶。

在此选项中，你使用 AWS KMS 创建一个客户托管密钥，启用自动密钥轮换，并将其设为该 S3 存储桶的默认加密密钥。这样可确保数据使用由 AWS KMS 管理的密钥加密，并且密钥轮换会自动完成。该方法最大限度减少了人工干预，为数据加密和密钥轮换提供了安全且自动化的方案。
---------------------------------------------------------------------------------------------------

203] 某金融公司的客户通过发送短信来预约财务顾问。运行在 Amazon EC2 实例上的一个 Web 应用程序接受这些预约请求。短信通过该 Web 应用程序发布到一个 Amazon Simple Queue Service（Amazon SQS）队列。随后，另一个运行在 EC2 实例上的应用程序向客户发送会议邀请和会议确认邮件。成功排期后，该应用程序将会议信息存储到一个 Amazon DynamoDB 数据库中。

随着公司业务扩张，客户反映他们的会议邀请到达时间变长了。

解决方案架构师应推荐什么来解决此问题？

D. 为发送会议邀请的应用程序添加一个 Auto Scaling 组。将该 Auto Scaling 组配置为基于 SQS 队列深度进行伸缩。

为解决会议邀请送达时间变长的问题，解决方案架构师可以建议为发送会议邀请的应用程序添加一个 Auto Scaling 组，并将该 Auto Scaling 组配置为基于 SQS 队列深度进行伸缩。这将使应用程序能够随着预约请求数量的增加而扩容，从而提升会议邀请的性能和送达速度。
--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
204] 某在线零售公司拥有超过 5000 万活跃客户，每天接收超过 25,000 笔订单。公司收集客户的购买数据并将其存储在 Amazon S3 中。其他客户数据存储在 Amazon RDS 中。

公司希望将所有数据提供给各个团队，以便各团队进行分析。该方案必须提供对数据进行细粒度权限管理的能力，并且必须最大限度降低运维开销。

哪个方案能满足这些要求？

C. 使用 AWS Lake Formation 创建一个数据湖。创建一个到 Amazon RDS 的 AWS Glue JDBC 连接。在 Lake Formation 中注册该 S3 存储桶。使用 Lake Formation 访问控制来限制访问。

AWS Lake Formation 旨在于 Amazon S3 中创建安全且可扩展的数据湖。通过使用 Lake Formation 创建数据湖，你可以集中管理访问控制、细粒度权限，并定义精细的数据访问策略。这简化了为各团队授予和管理权限的过程。

在此场景中，你可以使用 AWS Glue 创建到 Amazon RDS 的 JDBC 连接以访问其他客户数据。存放购买数据的 S3 存储桶可以在 Lake Formation 中注册。Lake Formation 允许你设置细粒度的访问控制和权限，从而能够管理谁可以访问数据湖中的特定数据。
------------------------------------------------------------------------------------------------------------

205] 某公司在本地数据中心托管一个营销网站。该网站由静态文档组成，运行在单台服务器上。管理员很少更新网站内容，并使用 SFTP 客户端上传新文档。

公司决定将其网站托管在 AWS 上并使用 Amazon CloudFront。公司的解决方案架构师创建了一个 CloudFront 分配。解决方案架构师必须为网站托管设计一个最具成本效益且富有弹性的架构，作为 CloudFront 的源站。

哪个方案能满足这些要求？

C. 创建一个私有的 Amazon S3 存储桶。使用 S3 存储桶策略允许来自 CloudFront 源访问身份（OAI）的访问。使用 AWS CLI 上传网站内容。

此选项利用 Amazon S3 作为 CloudFront 的源站。通过创建私有 S3 存储桶并使用存储桶策略允许来自 CloudFront 源访问身份（OAI）的访问，你可以确保内容安全地由 S3 提供，且只有 CloudFront 能够访问该存储桶。
----------------------------------------------------------------------------------------------

206] 某公司希望管理 Amazon Machine Image（AMI）。公司目前将 AMI 复制到创建这些 AMI 的同一 AWS 区域。公司需要设计一个应用程序，捕获 AWS API 调用，并在公司账户内调用 Amazon EC2 CreateImage API 操作时发送告警。

哪个方案能以最少的运维开销满足这些要求？

C. 为 CreateImage API 调用创建一条 Amazon EventBridge（Amazon CloudWatch Events）规则。将目标配置为一个 Amazon Simple Notification Service（Amazon SNS）主题，以便在检测到 CreateImage API 调用时发送告警。

Amazon EventBridge（原 CloudWatch Events）提供了一种简单高效的方式来响应 AWS 服务中的事件。通过专门为 CreateImage API 调用创建一条 EventBridge 规则，你可以轻松地将 SNS 主题配置为目标，在检测到该事件时发送告警。
--------------------------------------------------------------------------------

207]





----------------------------------------------------------------------------------------

208] 某公司需要将数据从一台 Amazon EC2 实例迁移到一个 Amazon S3 存储桶。公司必须确保没有任何 API 调用和数据经由公共互联网路由。只有该 EC2 实例可以有权限向该 S3 存储桶上传数据。

哪个方案能满足这些要求？

B. 在该 EC2 实例所在的可用区中为 Amazon S3 创建一个网关型 VPC 终端节点。为该终端节点附加相应的安全组。
 为该 S3 存储桶附加一条资源策略，仅允许该 EC2 实例的 IAM 角色访问。

Amazon S3 的接口型 VPC 终端节点（由 AWS PrivateLink 提供支持）允许你的 VPC 中的资源与 Amazon S3 通信，而无需依赖公共互联网路由。它提供安全且私密的连接。
通过在该 EC2 实例所在的子网中为 Amazon S3 创建接口型 VPC 终端节点，你可以确保数据不会经由公共互联网传输。
为该 S3 存储桶附加资源策略，可以让你控制访问权限，并将其限制为与该 EC2 实例关联的 IAM 角色，从而确保只有经授权的实体才能向该存储桶上传数据。
--------------------------------------------------------------------------------

209] 一位解决方案架构师正在设计一个即将部署到 AWS 云的新应用程序的架构。该应用程序将运行在 Amazon EC2 按需实例上，并将跨多个可用区自动伸缩。这些 EC2 实例全天会频繁扩容和缩容。一个 Application Load Balancer（ALB）将负责负载分发。该架构需要支持分布式会话数据管理。如有需要，公司愿意对代码进行修改。

解决方案架构师应该怎么做才能确保该架构支持分布式会话数据管理？

A. 使用 Amazon ElastiCache 管理和存储会话数据。

Amazon ElastiCache 是一项全托管的内存数据存储服务。它通常用于分布式应用程序中的缓存和会话管理。
通过利用 ElastiCache 进行会话数据管理，你可以以可扩展且高性能的方式存储和检索会话数据。
使用 ElastiCache 可以为跨多个实例和可用区的会话管理提供一个分布式的共享数据存储。
------------------------------------------------------------------------------------------------

210]





----------------------------------------------------------------------------------------------

211] 某公司托管多个生产应用程序。其中一个应用程序由跨多个 AWS 区域的 Amazon EC2、AWS Lambda、Amazon RDS、Amazon Simple Notification Service（Amazon SNS）和 Amazon Simple Queue Service（Amazon SQS）资源组成。公司的所有资源都打了标签名为 "application" 的标签，其值对应各个应用程序。解决方案架构师必须提供识别所有已打标签组件的最快方案。

哪个方案能满足这些要求？

D. 使用 AWS Resource Groups Tag Editor 运行查询，全局报告带有 application 标签的资源。

AWS Resource Groups Tag Editor 允许你跨多个 AWS 区域基于标签搜索和筛选资源。
它提供了资源及其对应标签的集中视图，使识别和管理带有特定标签的资源更加容易。
此选项提供了一种快速高效的方式，在全球范围内报告带有 application 标签的资源。
----------------------------------------------------------------------------------------

212] 某公司需要每天将其数据库导出一次到 Amazon S3，供其他团队访问。导出对象的大小在 2 GB 到 5 GB 之间。这些数据的 S3 访问模式是多变的且变化迅速。数据必须能够立即可用，并且必须在最长 3 个月内保持可访问。公司需要在不增加检索时间的前提下最具成本效益的方案。

公司应使用哪个 S3 存储类来满足这些要求？

A. S3 Intelligent-Tiering

S3 Intelligent-Tiering 旨在通过在两个访问层（频繁访问和不频繁访问）之间自动移动对象来优化成本。它适用于访问模式未知或多变的数据。
使用 S3 Intelligent-Tiering 时，Amazon S3 会根据访问模式的变化自动且透明地在访问层之间移动对象。它对各种存储访问模式都具有成本效益。
对象可以被立即访问，且存储成本低于使用 S3 Standard，因此对于多变的访问模式来说是个合适的选择。
----------------------------------------------------------------------------------------------------------

213] 某公司正在开发一款新的移动应用。公司必须实施适当的流量过滤，以保护其 Application Load Balancer（ALB）免受跨站脚本或 SQL 注入等常见的应用层攻击。公司的基础设施和运维人员都很少。公司需要减少自己在管理、更新和保护其 AWS 环境服务器方面所承担的责任份额。

解决方案架构师应推荐什么以满足这些要求？

A. 配置 AWS WAF 规则并将其与该 ALB 关联。

AWS WAF（Web 应用防火墙）是一项通过让你定义可自定义的 Web 安全规则来帮助保护 Web 应用免受常见 Web 漏洞攻击的服务。它可以与 Application Load Balancer（ALB）关联，在恶意流量到达应用程序之前将其过滤和拦截。
AWS WAF 是一项托管服务，这意味着它通过处理基础设施、更新和安全配置来减轻公司的运维负担。
--------------------------------------------------------------------------------------------

214] 某公司的报表系统每天向一个 Amazon S3 存储桶投递数百个 .csv 文件。公司必须将这些文件转换为 Apache Parquet 格式，并将文件存储到一个转换后数据存储桶中。

哪个方案能以最少的开发工作量满足这些要求？

B. 创建一个 AWS Glue 爬网程序来发现数据。创建一个 AWS Glue 提取、转换和加载（ETL）作业来转换数据。在输出步骤中指定转换后数据存储桶。

AWS Glue 是一项全托管的提取、转换和加载（ETL）服务，可轻松准备和加载数据以供分析。在此场景中：
AWS Glue 爬网程序可以自动发现你存储在 Amazon S3 中的数据（包括 .csv 文件）的架构。
AWS Glue ETL 作业让你能够轻松定义转换逻辑。你可以使用可视化界面创建作业，或使用 Python/Spark 编写脚本。
你可以将转换后数据存储桶指定为该 ETL 作业的输出位置。
-----------------------------------------------------------------------------------

215] 某公司在其数据中心的网络附加存储（NAS）中存有 700 TB 的备份数据。这些备份数据需要可供不频繁的监管请求访问，并且必须保留 7 年。公司已决定将这些备份数据从其数据中心迁移到 AWS。迁移必须在 1 个月内完成。公司在其公共互联网连接上有 500 Mbps 的专用带宽可用于数据传输。

解决方案架构师应该怎么做才能以最低成本迁移和存储这些数据？

A. 订购 AWS Snowball 设备来传输数据。使用生命周期策略将文件转换到 Amazon S3 Glacier Deep Archive。

AWS Snowball：AWS Snowball 是一项物理数据传输服务，允许你安全地将大量数据传入和传出 AWS。在此场景中，面对 700 TB 数据，使用 Snowball 设备可以加快传输过程。对于大规模数据传输来说，这是一种一次性的高性价比方案。
Amazon S3 Glacier Deep Archive：使用 Snowball 将数据传输到 Amazon S3 后，你可以使用生命周期策略将文件转换到 Amazon S3 Glacier Deep Archive。该存储类专为访问不频繁、需保留 7 年的数据而设计，符合监管合规需求。
--------------------------------------------------------------------------------------------------------

216] 某公司有一个无服务器网站，其 Amazon S3 存储桶中有数百万个对象。公司将该 S3 存储桶用作一个 Amazon CloudFront 分配的源站。在对象被加载之前，公司没有为该 S3 存储桶设置加密。解决方案架构师需要为所有现有对象以及今后添加到该 S3 存储桶的所有对象启用加密。


哪个方案能以最少的工作量满足这些要求？

B. 为该 S3 存储桶开启默认加密设置。使用 S3 清单（S3 Inventory）功能创建一个列出未加密对象的 .csv 文件。运行一个使用 copy 命令的 S3 批量操作作业来加密这些对象。

此选项利用 S3 清单功能生成该 S3 存储桶中未加密对象的列表，然后利用 S3 批量操作执行复制操作，从而在复制过程中对这些对象加密。这种方法效率高，且无需下载并重新上传所有现有对象。
----------------------------------------------------------------------------------------------

217] 某公司在 Application Load Balancer 之后的 Amazon EC2 实例上运行一个全球 Web 应用程序。该应用程序将数据存储在 Amazon Aurora 中。公司需要创建一个灾难恢复方案，可以容忍最多 30 分钟的停机和潜在的数据丢失。当主基础设施健康时，该方案无需承担负载。

解决方案架构师应该怎么做才能满足这些要求？

A. 部署该应用程序并就位所需的基础设施要素。使用 Amazon Route 53 配置主备（active-passive）故障转移。在第二个 AWS 区域中创建一个 Aurora 副本。
-----------------------------------------------------------------------------------------------

218] 某公司有一台 Web 服务器，运行在公有子网中一台带弹性 IP 地址的 Amazon EC2 实例上。该 EC2 实例被分配了默认安全组。默认网络 ACL 已被修改为阻止所有流量。解决方案架构师需要让该 Web 服务器可以在 443 端口上被任何地方访问。

哪些步骤组合能完成此任务？（选择两项。）

A. 创建一个安全组，其规则允许来自源 0.0.0.0/0 的 TCP 443 端口流量。

E. 更新网络 ACL，允许来自源 0.0.0.0/0 的 TCP 443 入站流量，以及到目标 0.0.0.0/0 的 TCP 32768-65535 出站流量。
----------------------------------------------------------------------------------------------

219] 某公司的应用程序存在性能问题。该应用程序是有状态的，需要在 Amazon EC2 实例上完成内存中的任务。公司使用 AWS CloudFormation 部署基础设施，并使用了 M5 EC2 实例系列。随着流量增加，应用程序性能下降。用户反映在尝试访问该应用程序时出现延迟。

哪个方案能以运维上最高效的方式解决这些问题？



--------------------------------------------------------------------------------------------------

220] 一位解决方案架构师正在使用 Amazon API Gateway 设计一个新的 API，用于接收用户请求。请求量波动很大；可能连续数小时收不到一个请求。数据处理将以异步方式进行，但应在请求发出后几秒内完成。

解决方案架构师应让该 API 调用哪种计算服务，才能以最低成本满足这些要求？

B. 一个 AWS Lambda 函数

AWS Lambda 支持异步调用，适用于数据处理可以独立于 API 请求进行并在几秒内完成的场景。这符合异步处理数据的要求。
-----------------------------------------------------------------------------------------------------------

221] 某公司在一组 Amazon Linux EC2 实例上运行一个应用程序。出于合规原因，公司必须将所有应用程序日志文件保留 7 年。这些日志文件将由一个报表工具进行分析，该工具必须能够并发访问所有文件。

哪个存储方案能以最具成本效益的方式满足这些要求？

D. Amazon S3

S3 是一项高度持久且可扩展的对象存储服务。它专为高可用性设计，可存储海量数据。S3 对于长期存储具有成本效益，其定价基于所存储的数据量。
--------------------------------------------------------------------------------------------

222] 某公司聘请了一家外部供应商在公司的 AWS 账户中开展工作。该供应商使用一个托管在其自有 AWS 账户中的自动化工具。该供应商没有对公司 AWS 账户的 IAM 访问权限。

解决方案架构师应如何将此访问权限授予该供应商？

A. 在公司账户中创建一个 IAM 角色，将访问权限委派给供应商的 IAM 角色。为该角色附加相应的 IAM 策略，赋予供应商所需的权限。

IAM 角色允许你将自己 AWS 账户中资源的访问权限委派给另一个 AWS 账户。在这种情况下，你可以在自己的账户中创建一个角色，并授予供应商的 IAM 角色代入该角色的权限。

这样一来，供应商就可以使用通过代入该角色获得的临时安全凭证来访问你账户中的资源。这确保了供应商不需要来自你账户的 IAM 凭证。
-------------------------------------------------------------------------------------------------

223] 某公司已将一个 Java Spring Boot 应用程序作为 Pod 部署在私有子网中的 Amazon Elastic Kubernetes Service（Amazon EKS）上运行。该应用程序需要向一张 Amazon DynamoDB 表写入数据。解决方案架构师必须确保该应用程序能够与该 DynamoDB 表交互，且不将流量暴露到互联网。

解决方案架构师应采取哪些步骤组合来实现这一目标？（选择两项。）

A. 为该 EKS Pod 附加一个具有足够权限的 IAM 角色。（票数最高）

D. 为 DynamoDB 创建一个 VPC 终端节点。（票数最高）

该 IAM 角色应具备与 DynamoDB 交互所需的权限。你可以通过 Kubernetes 服务账户注解或其他机制将该 IAM 角色附加到 Pod。

通过为 DynamoDB 创建 VPC 终端节点，你可以让 EKS Pod 在 AWS 网络内部直接访问 DynamoDB，而无需经过公共互联网。这增强了安全性并降低了暴露风险。
----------------------------------------------------------------------------------------

224]






-------------------------------------------------------------------------------------

225] 某媒体公司在本地收集并分析用户活动数据。公司希望将这一能力迁移到 AWS。用户活动数据存储将持续增长，规模将达到 PB 级。公司需要构建一个高可用的数据摄取方案，便于使用 SQL 对现有数据和新数据进行按需分析。

哪个方案能以最少的运维开销满足这些要求？

B. 将活动数据发送到一个 Amazon Kinesis Data Firehose 传输流。配置该流将数据传输到一个 Amazon Redshift 集群。

Amazon Kinesis Data Firehose：这是一项全托管服务，简化了将流数据传输到 Amazon S3、Amazon Redshift 或 Amazon Elasticsearch Service 等目标的过程。它负责处理数据的扩展、缓冲和传输。

Amazon Redshift：这是一项全托管的 PB 级数据仓库服务。它针对使用标准 SQL 查询进行高性能分析进行了优化。

运维开销最少：Kinesis Data Firehose 承担了许多运维方面的工作，包括扩展和缓冲，从而减轻了你这边的运维开销。将其配置为向 Amazon Redshift 传输数据，可提供一个流畅的托管方案。
----------------------------------------------------------------------------------

226] 某公司使用运行在一台 Amazon EC2 实例上的 RESTful Web 服务应用程序，从数千台远程设备收集数据。该 EC2 实例接收原始数据、转换原始数据，并将所有数据存储在一个 Amazon S3 存储桶中。远程设备的数量很快将增加到数百万台。公司需要一个高度可扩展且运维开销最小的方案。

解决方案架构师应采取哪些步骤组合来满足这些要求？（选择两项。）

A. 使用 AWS Glue 处理 Amazon S3 中的原始数据。

E. 使用 Amazon API Gateway 将原始数据发送到一个 Amazon Kinesis 数据流。配置 Amazon Kinesis Data Firehose 以该数据流为源，将数据传输到 Amazon S3。

A. 它会自动发现数据的架构并生成用于转换的 ETL 代码。

E. API Gateway 可用于通过 RESTful Web 服务接收来自远程设备的原始数据。它提供可扩展的托管基础设施来处理传入请求。随后数据可以被发送到 Amazon Kinesis 数据流，这是一项高度可扩展且持久的实时数据流服务。之后可以配置 Amazon Kinesis Data Firehose 以该数据流为源，将转换后的数据传输到 Amazon S3。这种服务组合能够无缝地摄取和处理数据，同时最大限度降低运维开销。
--------------------------------------------------------------------------------------

227] 某公司需要将其 AWS CloudTrail 日志保留 3 年。公司通过父账户使用 AWS Organizations 在一组 AWS 账户中强制启用 CloudTrail。CloudTrail 的目标 S3 存储桶已启用 S3 版本控制。已设置一条 S3 生命周期策略，在 3 年后删除当前版本的对象。

在使用该 S3 存储桶的第四年之后，S3 存储桶指标显示对象数量仍在持续上升。然而，投递到该 S3 存储桶的新 CloudTrail 日志数量却保持稳定。

哪个方案能以最具成本效益的方式删除超过 3 年的对象？

B. 配置该 S3 生命周期策略，同时删除以前的版本和当前版本。

S3 生命周期策略：启用 S3 版本控制后，你可以使用生命周期策略管理存储桶中对象的当前版本和以前的版本。通过配置 S3 生命周期策略删除超过 3 年的对象，它会自动删除符合指定条件的当前版本和以前的版本。
-------------------------------------------------------------------------------------

228] 某公司有一个 API，接收来自一组监控设备的实时数据。该 API 将这些数据存储在一个 Amazon RDS 数据库实例中以供后续分析。监控设备发送到该 API 的数据量会波动。在流量高峰期，该 API 经常返回超时错误。

在检查日志后，公司确定该数据库无法处理来自 API 的写入流量。解决方案架构师必须尽量减少到数据库的连接数，并且必须确保在流量高峰期不丢失数据。

哪个方案能满足这些要求？

C. 修改该 API，将传入的数据写入一个 Amazon Simple Queue Service（Amazon SQS）队列。使用一个由 Amazon SQS 调用的 AWS Lambda 函数，将队列中的数据写入数据库。

Amazon SQS：SQS 是一项全托管的消息队列服务，用于解耦云应用程序的各个组件。它在 API 和数据库之间充当缓冲区，从而更好地应对波动的写入流量。

AWS Lambda：使用 Lambda 处理来自 SQS 队列的数据，有助于高效管理到数据库的连接。Lambda 函数可以根据传入的工作负载自动伸缩。
----------------------------------------------------------------------------------------

229] 某公司自行管理运行 MySQL 数据库的 Amazon EC2 实例。随着需求的增减，公司在手动管理复制和伸缩。公司需要一个新方案，简化按需为其数据库层增加或移除计算容量的过程。该方案还必须以最少的运维投入提供更好的性能、扩展性和持久性。

哪个方案能满足这些要求？

A. 将这些数据库迁移到 Amazon Aurora Serverless for Aurora MySQL。

Amazon Aurora Serverless：Aurora Serverless 是 Amazon Aurora 的一种按需自动伸缩配置。它会根据实际消耗自动调整数据库容量，无需人工干预即可无缝伸缩。它是一项全托管服务，可降低运维开销。
------------------------------------------------------------------------------

230] 某公司担心正在使用的两台 NAT 实例将无法再支撑公司应用程序所需的流量。解决方案架构师希望实施一个高可用、容错且能自动伸缩的方案。

解决方案架构师应推荐什么？

C. 移除这两台 NAT 实例，用位于不同可用区的两个 NAT 网关替代。

NAT 网关：NAT 网关是 AWS 提供的托管、高可用且可扩展的组件。它们专为处理私有子网中实例的网络地址转换而设计。通过在不同可用区部署 NAT 网关，你可以确保高可用性。

NAT 网关的优势：
托管服务：NAT 网关是全托管服务，可降低运维开销。
高可用性：在不同可用区部署 NAT 网关可确保容错和高可用。
自动伸缩：NAT 网关会根据流量自动伸缩，无需手动调整。
----------------------------------------------------------------------------------------

231] 某应用程序运行在 VPC A 中一台带弹性 IP 地址的 Amazon EC2 实例上。该应用程序需要访问 VPC B 中的一个数据库。两个 VPC 位于同一个 AWS 账户中。

哪个方案能最安全地提供所需的访问？

B. 在 VPC A 和 VPC B 之间配置 VPC 对等连接。

VPC 对等连接允许两个 VPC 之间直接连通。该方案使 VPC A 和 VPC B 中的实例能够使用私有 IP 地址通信。它不需要公有 IP 地址，也不会将数据库暴露到公共互联网。
-------------------------------------------------------------------------------------------------

232] 某公司在 Amazon EC2 实例上为其客户运行演示环境。每个环境都隔离在各自的 VPC 中。当有人建立到某个环境的 RDP 或 SSH 访问时，公司的运维团队需要收到通知。

B. 为这些 EC2 实例配置一个 IAM 实例配置文件，其 IAM 角色附加了 AmazonSSMManagedInstanceCore 策略。

在有人建立到某个环境的 RDP 或 SSH 访问时通知运维团队的正确选项是：

C. 将 VPC 流日志发布到 Amazon CloudWatch Logs。创建所需的指标筛选条件。创建一个 Amazon CloudWatch 指标告警，并设置在告警处于 ALARM 状态时执行通知操作。

原因如下：

VPC 流日志：** VPC 流日志会捕获进出你 VPC 中网络接口的 IP 流量信息，其中包括已接受和已拒绝连接的信息。要监控 RDP 或 SSH 访问，你可以分析这些日志。

CloudWatch Logs：** 通过将 VPC 流日志发布到 CloudWatch Logs，你可以使用指标筛选条件分析日志以提取相关信息。

指标筛选条件：** 创建指标筛选条件，以匹配 CloudWatch Logs 中对应 RDP 或 SSH 访问的模式。例如，你可以创建查找与 RDP 或 SSH 连接相关的特定关键字或模式的指标筛选条件。
CloudWatch 指标告警：** 基于这些指标筛选条件设置 CloudWatch 指标告警。当告警被触发时（表明检测到 RDP 或 SSH 访问），它可以执行通知操作，例如通过 Amazon SNS 向运维团队发送通知。
----------------------------------------------------------------------------------------

233] 一位解决方案架构师创建了一个新的 AWS 账户，必须保护 AWS 账户 root 用户的访问。

哪些操作组合能实现这一点？（选择两项。）

A. 确保 root 用户使用强密码。
B. 为 root 用户启用多重身份验证。

为 root 用户使用强且复杂的密码是一项基本的安全实践。这有助于保护账户免遭未经授权的访问。
启用 MFA 增加了一层额外的安全防护。即使有人设法获得了 root 用户的密码，他们仍需要第二重因素（例如移动设备或硬件令牌）才能成功通过身份验证。
---------------------------------------------------------------------------------------------------------

234] 某公司正在构建一个新的基于 Web 的客户关系管理应用程序。该应用程序将使用位于 Application Load Balancer（ALB）之后、由 Amazon Elastic Block Store（Amazon EBS）卷支持的多台 Amazon EC2 实例。该应用程序还将使用一个 Amazon Aurora 数据库。该应用程序的所有数据在静态和传输过程中都必须加密。

哪个方案能满足这些要求？

C. 使用 AWS Key Management Service（AWS KMS）对 EBS 卷和 Aurora 数据库存储进行静态加密。为该 ALB 附加一个 AWS Certificate Manager（ACM）证书以加密传输中的数据。

使用 AWS KMS 对 EBS 卷和 Aurora 数据库存储进行静态加密是一个好做法。你可以在创建这些资源时指定 KMS 密钥以确保数据加密。

为 ALB 附加 ACM 证书使你能够使用 HTTPS，从而加密客户端与 ALB 之间传输的数据。这确保了网络上的安全通信。
----------------------------------------------------------------------------------------------------

235]





----------------------------------------------------------------------------------------------

236] 某公司有一个用于图片共享的三层应用程序。该应用程序使用一台 Amazon EC2 实例作为前端层，另一台 EC2 实例作为应用层，第三台 EC2 实例运行 MySQL 数据库。解决方案架构师必须设计一个可扩展且高可用的方案，并且对应用程序的改动尽可能少。

哪个方案能满足这些要求？

D. 对前端层和应用层使用负载均衡的多可用区 AWS Elastic Beanstalk 环境。将数据库迁移到一个 Amazon RDS 多可用区数据库实例。使用 Amazon S3 存储和提供用户图片。

AWS Elastic Beanstalk 提供了一种部署和管理应用程序的简便方式。通过使用多可用区环境，前端层和应用层可以自动伸缩，并跨多个可用区（AZ）提供高可用性。
Amazon RDS 多可用区数据库实例：
将数据库迁移到 Amazon RDS 多可用区数据库实例可确保高可用性，并在某个可用区发生故障时自动故障转移。
使用 Amazon S3 存储和提供图片：
使用 Amazon S3 存储和提供用户图片是一种可扩展且具有成本效益的方案。S3 专为高持久性和高可用性设计，因此适合提供图片等静态内容。
--------------------------------------------------------------------------------------------------

237] 运行在 VPC-A 中一台 Amazon EC2 实例上的应用程序需要访问 VPC-B 中另一台 EC2 实例上的文件。两个 VPC 位于不同的 AWS 账户中。网络管理员需要设计一个方案，配置从 VPC-A 到 VPC-B 中 EC2 实例的安全访问。该连接不应存在单点故障或带宽方面的顾虑。

哪个方案能满足这些要求？

A. 在 VPC-A 和 VPC-B 之间建立 VPC 对等连接。

VPC 对等连接允许不同 VPC 中的实例使用私有 IP 地址进行安全通信，无需互联网网关、VPN 连接或 NAT 设备。建立该连接后，运行在 VPC-A 中的应用程序可以直接访问 VPC-B 中的 EC2，无需经过公共互联网或任何单点故障环节。
----------------------------------------------------------------------------------------

238] 某公司希望为其工程团队试行独立的 AWS 账户。公司希望在某个账户在指定月份的 Amazon EC2 实例使用量超过特定阈值时立即收到通知。

解决方案架构师应该怎么做才能以最具成本效益的方式满足此要求？

C. 使用 AWS Budgets 为每个账户创建一个成本预算。将周期设为按月。将范围设为 EC2 实例。为该预算设置告警阈值。配置一个 Amazon Simple Notification Service（Amazon SNS）主题，在超过阈值时接收通知。

AWS Budgets 是一项成本管理服务，允许你设置自定义的成本和使用量预算，在超过阈值时向你发出告警。在这种情况下，你可以专门为 EC2 实例创建一个月度预算，当使用量超过设定的阈值时就会触发告警。
------------------------------------------------------------------

239] 一位解决方案架构师需要为某公司的应用程序设计一个新的微服务。客户端必须能够调用一个 HTTPS 端点来访问该微服务。该微服务还必须使用 AWS Identity and Access Management（IAM）对调用进行身份验证。解决方案架构师将使用单个用 Go 1.x 编写的 AWS Lambda 函数来实现该微服务的逻辑。

哪个方案能以运维上最高效的方式部署该函数？

B. 为该函数创建一个 Lambda 函数 URL。将身份验证类型指定为 AWS_IAM。

解析：Lambda 函数 URL 直接为函数提供了自己的 HTTPS 端点，无需另外创建或管理 API Gateway 资源。将身份验证类型设为 AWS_IAM 即可满足 IAM 身份验证的要求，因此相比在函数前面架设一个完整的 API Gateway REST API，这是运维上更高效的选项。
------------------------------------------------------------------------------------

240] 某公司此前已将其数据仓库方案迁移到 AWS。公司还拥有一条 AWS Direct Connect 连接。公司办公室用户使用一个可视化工具查询数据仓库。数据仓库返回的查询结果平均大小为 50 MB，可视化工具发送的每个网页约为 500 KB。数据仓库返回的结果集不做缓存。

哪个方案能为公司提供最低的数据传出（egress）成本？

D. 将该可视化工具托管在与数据仓库相同的 AWS 区域中，并通过位于同一区域某个接入点的 Direct Connect 连接访问它。

将可视化工具托管在与数据仓库相同的 AWS 区域中，并在同一区域内通过 Direct Connect 连接访问，可最大限度降低数据传输成本。由于数据仓库和可视化工具位于同一区域，它们之间的数据传输不会产生数据离开 AWS 网络时通常会产生的费用。
-----------------------------------------------------------------------------------------------------

241] 某在线学习公司正在迁移到 AWS 云。公司将其学生记录保存在一个 PostgreSQL 数据库中。公司需要一个方案，使其数据始终在多个 AWS 区域中可用并保持在线。

哪个方案能以最少的运维开销满足这些要求？

C. 将该 PostgreSQL 数据库迁移到一个 Amazon RDS for PostgreSQL 数据库实例。在另一个区域创建只读副本。

Amazon RDS for PostgreSQL 允许你在不同的 AWS 区域中创建只读副本。这提供了跨区域可用性和冗余。此外，它还允许你从主数据库分流读流量。
-----------------------------------------------------------------------------------

242] 某公司使用七台 Amazon EC2 实例在 AWS 上托管其 Web 应用程序。公司要求在响应 DNS 查询时返回所有健康 EC2 实例的 IP 地址。

应使用哪种策略来满足此要求？

C. 多值应答路由策略（Multivalue routing policy）

多值应答路由策略会在响应 DNS 查询时返回该资源的多个健康 IP 地址。这适合在多个资源（例如 EC2 实例）之间分发流量，并满足题目所述要求。

简单路由：给出一个答案（IP 地址）。
延迟路由：考虑最快的路径，但仍只给出一个答案。
多值应答路由：给出多个答案（多个 IP 地址）。
地理位置路由：根据用户位置进行导向，但通常只给出一个答案。
--------------------------------------------------------------------------------------

243] 某医学研究实验室产出与一项新研究相关的数据。实验室希望以最小的延迟将这些数据提供给全国各地诊所的本地文件型应用程序使用。数据文件存储在一个 Amazon S3 存储桶中，每家诊所对该存储桶都有只读权限。

解决方案架构师应推荐什么以满足这些要求？

A. 在每家诊所本地以虚拟机（VM）形式部署一个 AWS Storage Gateway 文件网关。

此选项提供了一种将 S3 存储桶以文件系统形式呈现给本地应用程序的方式。每家诊所都可以在本地以 VM 形式部署 AWS Storage Gateway 文件网关，从而像访问本地文件一样访问 S3 存储桶中的数据。由于数据在本地缓存，因此延迟最小；同时可以在 S3 存储桶级别控制只读权限。
-------------------------------------------------------------------------------------

244] 某公司正在使用一个运行在单台 Amazon EC2 实例上的内容管理系统。该 EC2 实例同时包含 Web 服务器和数据库软件。公司必须使其网站平台具备高可用性，并且必须让网站能够扩展以满足用户需求。

解决方案架构师应推荐什么以满足这些要求？

C. 将数据库迁移到 Amazon Aurora，并在另一个可用区创建只读副本。从该 EC2 实例创建一个 Amazon Machine Image（AMI）。在两个可用区中配置一个 Application Load Balancer。挂载一个跨两个可用区使用该 AMI 的 Auto Scaling 组。

此选项同时提供高可用性和可扩展性。使用 Amazon Aurora 并在另一个可用区创建只读副本可确保数据冗余和故障转移能力。跨两个可用区配置 Application Load Balancer 并使用 Auto Scaling 则实现了可扩展性。
----------------------------------------------------------------------------

245] 某公司正在 AWS 上启动一个应用程序。该应用程序使用一个 Application Load Balancer（ALB）将流量导向单个目标组中的至少两台 Amazon EC2 实例。这些实例在每个环境中都位于一个 Auto Scaling 组内。公司需要一个开发环境和一个生产环境。生产环境会有高流量时段。

哪个方案能以最具成本效益的方式配置开发环境？

A. 重新配置开发环境中的目标组，仅将一台 EC2 实例作为目标。

对于开发环境来说，高可用性和可扩展性可能不像生产环境那样关键，因此在目标组中仅保留一台 EC2 实例作为目标可以是一种具有成本效益的方案。与生产环境相比，这减少了开发环境中运行的实例数量。
-----------------------------------------------------------------------------------------

246] 某公司在多个可用区的 Amazon EC2 实例上运行一个 Web 应用程序。这些 EC2 实例位于私有子网中。一位解决方案架构师部署了一个面向互联网的 Application Load Balancer（ALB），并将这些 EC2 实例指定为目标组。然而，互联网流量并未到达这些 EC2 实例。

解决方案架构师应如何重新配置架构以解决此问题？

D. 在每个可用区中创建公有子网。将这些公有子网与该 ALB 关联。更新公有子网的路由表，添加通往私有子网的路由。

此选项涉及为 ALB 创建公有子网，使其能够接收互联网流量。EC2 实例可以继续留在私有子网中。这种做法遵循了对 ALB 等面向互联网的组件使用公有子网的最佳实践。
--------------------------------------------------------------------------------

247] 某公司在 Amazon RDS for MySQL 中部署了一个数据库。由于事务量增加，数据库支持团队报告该数据库实例读取速度慢，并建议添加只读副本。

在实施此更改之前，解决方案架构师应采取哪些操作组合？（选择两项。）



-------------------------------------------------------------------------------------

248] 用户报告部分提交的数据未被处理。Amazon CloudWatch 显示这些 EC2 实例的 CPU 利用率持续处于或接近 100%。公司希望提升系统性能，并根据用户负载对系统进行伸缩。

解决方案架构师应该怎么做才能满足这些要求？

D. 将传入请求路由到 Amazon Simple Queue Service（Amazon SQS）。基于队列大小配置一个 EC2 Auto Scaling 组。更新软件使其从队列读取。

此选项通过将传入请求卸载到 SQS 队列来解决问题，实现处理过程的解耦并基于队列大小进行伸缩。这有助于提升系统性能，并允许根据用户负载进行伸缩。
---------------------------------------------------------------------------------------

249] 249 主题 1
某公司正在为一个托管在 AWS 云中的媒体应用程序实施共享存储方案。公司需要能够使用 SMB 客户端访问数据。该方案必须是全托管的。

哪个 AWS 方案能满足这些要求？

D. 创建一个 Amazon FSx for Windows File Server 文件系统。将该文件系统挂载到源服务器。将应用服务器连接到该文件系统。

Amazon FSx for Windows File Server 是一项支持 SMB 协议的全托管文件存储服务。它提供原生的 Windows 文件系统体验，专为通过 SMB 客户端访问而设计。此选项满足了通过 SMB 访问的全托管共享存储方案的要求。
----------------------------------------------------------------------

250] 某公司的安全团队要求在 VPC 流日志中捕获网络流量。这些日志在 90 天内会被频繁访问，之后则间歇性访问。

解决方案架构师在配置这些日志时应该怎么做才能满足这些要求？

D. 使用 Amazon S3 作为目标。启用一条 S3 生命周期策略，在 90 天后将日志转换到 S3 Standard-Infrequent Access（S3 Standard-IA）。

Amazon S3 是一项可扩展且具有成本效益的对象存储服务。启用 S3 生命周期策略在 90 天后将日志转换到 S3 Standard-Infrequent Access（S3 Standard-IA）是一个合适的方案。这种做法让你能够以具有成本效益的方式存储日志，在最初的 90 天之后自动将其移动到成本更低的存储类。
-------------------------------------------------------------------------

251] 某台 Amazon EC2 实例位于一个新 VPC 的私有子网中。该子网没有出站互联网访问，但该 EC2 实例需要能够从一家外部供应商下载每月安全更新。

解决方案架构师应该怎么做才能满足这些要求？

B. 创建一个 NAT 网关，并将其放在公有子网中。配置私有子网的路由表，将该 NAT 网关作为默认路由。

NAT 网关专为向私有子网中的实例提供出站互联网访问而设计。将 NAT 网关放在公有子网中，并配置私有子网的路由表以该 NAT 网关作为默认路由，可让该 EC2 实例在保持安全的同时下载安全更新。
----------------------------------------------------------------------------------------------------------

252] 一位解决方案架构师需要设计一个系统来存储客户案件文件。这些文件是公司的核心资产，非常重要。文件数量会随时间增长。

这些文件必须能被运行在 Amazon EC2 实例上的多台应用服务器同时访问。该方案必须具备内置冗余。

哪个方案能满足这些要求？

A. Amazon Elastic File System（Amazon EFS）
----------------------------------------------------------------

253]
策略题。

C. 删除 Amazon EC2 实例。
-----------------------------------------------------------

254] 某公司正在复查最近将一个三层应用程序迁移到 VPC 的工作。安全团队发现，应用各层之间的 Amazon EC2 安全组入站和出站规则没有遵循最小权限原则。

解决方案架构师应该怎么做来纠正此问题？

B. 使用安全组 ID 作为源或目标来创建安全组规则。

使用安全组 ID 可实现动态且灵活的配置。在规则中直接引用安全组可确保与这些安全组关联的实例（无论其各自的 ID 为何）都被包含在内。这种做法符合最小权限原则，并简化了规则管理。
---------------------------------------------------------------------------------------------

255] 某公司有一个电子商务结账工作流，会将订单写入数据库并调用一项服务来处理支付。用户在结账过程中遇到超时。当用户重新提交结账表单时，同一笔期望的交易会创建出多个不同的订单。

解决方案架构师应如何重构此工作流以防止创建多个订单？

D. 将订单存入数据库。将包含订单号的消息发送到一个 Amazon Simple Queue Service（Amazon SQS）FIFO 队列。设置支付服务获取该消息并处理订单。然后从队列中删除该消息。
先将订单存入数据库可确保即使支付处理延迟或失败，订单信息也已保存。
向 SQS FIFO 队列发送带订单号的消息可确保处理具有幂等性。如果同一订单号被多次发送，SQS 可保证消息按顺序处理且仅处理一次。
---------------------------------------------------------------------------------------------------

256] 一位解决方案架构师正在实施一个文档审阅应用程序，使用一个 Amazon S3 存储桶进行存储。该方案必须防止文档被意外删除，并确保文档的所有版本都可用。用户必须能够下载、修改和上传文档。

应采取哪些操作组合来满足这些要求？（选择两项。）

B. 在该存储桶上启用版本控制。

D. 在该存储桶上启用 MFA Delete。
B. 允许在 S3 存储桶中存储对象的多个版本。这确保了文档的所有版本都可用，即使被意外覆盖或删除也是如此。

D. 为存储桶中对象的意外删除增加了一层额外保护。启用 MFA Delete 后，用户需要提供额外的身份验证因素才能成功删除存储桶中的对象。这有助于防止意外或未经授权的删除，并为关键文档提供了额外的安全层级。
--------------------------------------------------------------------------------

257]




-------------------------------------------------------------------------------------

258] 某公司有一个应用程序，每小时向一个 Amazon S3 存储桶放入数百个 .csv 文件。这些文件大小为 1 GB。每次上传文件时，公司需要将该文件转换为 Apache Parquet 格式，并将输出文件放入一个 S3 存储桶。

哪个方案能以最少的运维开销满足这些要求？

D. 创建一个 AWS Glue 提取、转换和加载（ETL）作业，将 .csv 文件转换为 Parquet 格式并将输出文件放入一个 S3 存储桶。为每个 S3 PUT 事件创建一个 AWS Lambda 函数来调用该 ETL 作业。

AWS Glue ETL 作业：

AWS Glue 是一项全托管的提取、转换和加载（ETL）服务，可用于转换数据格式。
通过创建 AWS Glue ETL 作业，你可以将转换过程卸载给一项全托管服务，从而降低运维开销。
用于 S3 PUT 事件的 AWS Lambda：
可以配置 AWS Lambda 在 S3 PUT 事件时触发。这确保每次有新的 .csv 文件上传到 S3 存储桶时都会自动调用该 ETL 作业。
该 Lambda 函数在 S3 事件与 Glue ETL 作业之间起到粘合作用。
-----------------------------------------------------------------------------------

259] 某公司正在为运行在 Amazon RDS 数据库实例上的所有数据库实施新的数据保留策略。公司必须将每日备份至少保留 2 年。备份必须一致且可恢复。

解决方案架构师应推荐哪个方案来满足这些要求？

A. 在 AWS Backup 中创建一个备份保管库来保留 RDS 备份。创建一个新的备份计划，采用每日计划，并设置自创建起 2 年的过期期限。将这些 RDS 数据库实例分配到该备份计划。

----------------------------------------------------------------------------------------

260] 某公司的合规团队需要将其文件共享迁移到 AWS。这些共享运行在一个 Windows Server SMB 文件共享上。一个自管理的本地 Active Directory 控制着对文件和文件夹的访问。

公司希望在方案中使用 Amazon FSx for Windows File Server。公司必须确保迁移到 AWS 后，本地 Active Directory 组仍能限制对 FSx for Windows File Server SMB 合规共享、文件夹和文件的访问。公司已创建了一个 FSx for Windows File Server 文件系统。

哪个方案能满足这些要求？

D. 将该文件系统加入 Active Directory 以限制访问。

将文件系统加入 Active Directory：

通过将 FSx for Windows File Server 文件系统加入本地 Active Directory，你将信任关系扩展到了 AWS。
这确保访问控制基于本地 Active Directory 组，使你能够继续使用现有的组来限制对共享、文件夹和文件的访问。
将文件系统加入 Active Directory 后，你可以使用现有的 Active Directory 组管理访问控制。
可以为来自本地 Active Directory 的用户和组授予该 FSx 文件系统上的相应权限。
----------------------------------------------------------------------------------------

261] 某公司最近宣布将其零售网站部署给全球受众。该网站运行在一个 Elastic Load Balancer 之后的多台 Amazon EC2 实例上。这些实例运行在跨多个可用区的一个 Auto Scaling 组中。

公司希望根据客户访问网站所用的设备，为客户提供不同版本的内容。

解决方案架构师应采取哪些操作组合来满足这些要求？（选择两项。）

A. 配置 Amazon CloudFront 缓存内容的多个版本。

C. 配置一个 Lambda@Edge 函数，根据 User-Agent 标头向用户发送特定对象。

Amazon CloudFront 是一项内容分发网络（CDN）服务，可以在全球范围内缓存和分发内容。
配置 CloudFront 根据设备类型或其他条件缓存不同版本的内容。
Lambda@Edge 允许你在全球范围内响应 CloudFront 事件运行代码。
使用 Lambda@Edge 函数检查 User-Agent 标头，并根据设备类型动态提供不同版本的内容。
-----------------------------------------------------------------

262] 某公司计划为其多层 Web 应用程序使用 Amazon ElastiCache。一位解决方案架构师为 ElastiCache 集群创建了一个 Cache VPC，并为应用程序的 Amazon EC2 实例创建了一个 App VPC。两个 VPC 都位于 us-east-1 区域。

解决方案架构师必须实施一个方案，让应用程序的 EC2 实例能够访问该 ElastiCache 集群。

哪个方案能以最具成本效益的方式满足这些要求？

A. 在两个 VPC 之间创建对等连接。在两个 VPC 中都为该对等连接添加路由表条目。为 ElastiCache 集群的安全组配置一条入站规则，允许来自应用程序安全组的入站连接。

创建对等连接可实现 Cache VPC 与 App VPC 之间的通信。

在两个 VPC 中都为该对等连接添加路由表条目，可确保流量能在它们之间流动。
ElastiCache 安全组中的入站规则：

在 ElastiCache 集群的安全组中配置入站规则以允许来自应用程序安全组的连接，可使 App VPC 中的 EC2 实例访问该 ElastiCache 集群。
---------------------------------------------------------------------------

263] 某公司正在构建一个由多个微服务组成的应用程序。公司已决定使用容器技术在 AWS 上部署其软件。公司需要一个能最大限度减少维护和伸缩方面持续投入的方案。公司无法管理额外的基础设施。

解决方案架构师应采取哪些操作组合来满足这些要求？（选择两项。）

A. 部署一个 Amazon Elastic Container Service（Amazon ECS）集群。

D. 部署一个采用 Fargate 启动类型的 Amazon Elastic Container Service（Amazon ECS）服务。将期望任务数量设置为大于或等于 2。

需要一个 ECS 集群来组织和管理你的 Fargate 任务和服务。它提供了任务和服务的逻辑分组。
使用 Fargate 时，你无需管理底层 EC2 实例；集群有助于管理 Fargate 任务。

Fargate 是一种面向容器的无服务器计算引擎，消除了管理底层基础设施的需要。
使用 Fargate 时，你无需预置或管理 EC2 实例；AWS 负责基础设施，让你可以只专注于自己的容器。
-----------------------------------------------------------------------------------------------

264] 某公司有一个托管在 10 台 Amazon EC2 实例上的 Web 应用程序，流量由 Amazon Route 53 导向。公司在尝试浏览该应用程序时偶尔会遇到超时错误。网络团队发现，某些 DNS 查询返回了不健康实例的 IP 地址，从而导致超时错误。

解决方案架构师应实施什么来解决这些超时错误？

D. 在这些 EC2 实例前创建一个带健康检查的 Application Load Balancer（ALB）。从 Route 53 路由到该 ALB。

通过创建 ALB 并配置健康检查，架构师可确保只有健康的实例接收流量。ALB 会根据配置的健康检查设置定期检查 EC2 实例的健康状况。

从 Route 53 将流量路由到该 ALB，可确保 DNS 查询返回的是 ALB 的 IP 地址而非各个实例的地址。这使得 ALB 只将流量分发给健康的实例，从而避免因不健康实例导致的超时。
----------------------------------------------------------------------------------------

265] 一位解决方案架构师需要设计一个由 Web 层、应用层和数据库层组成的高可用应用程序。HTTPS 内容分发应尽可能靠近边缘，且分发时间最短。

哪个方案能满足这些要求且最安全？

C. 配置一个公有 Application Load Balancer（ALB），其后是位于私有子网中的多台冗余 Amazon EC2 实例。配置 Amazon CloudFront 以该公有 ALB 为源站分发 HTTPS 内容。

位于私有子网中的公有 ALB：

在私有子网中部署一个公有 Application Load Balancer（ALB）。这确保该 ALB 不能直接从互联网访问，从而提供额外的安全层。

在该 ALB 之后的私有子网中部署多台冗余 Amazon EC2 实例。这些实例承载应用层和数据库层。

配置 Amazon CloudFront 以该公有 ALB 为源站分发 HTTPS 内容。CloudFront 在靠近边缘的位置提供内容分发，降低延迟并缩短最终用户的分发时间。
-------------------------------------------------------------------------------------------

266] 某公司在 AWS 上运行一个热门游戏平台。该应用程序对延迟很敏感，因为延迟会影响用户体验并给某些玩家带来不公平的优势。该应用程序部署在每个 AWS 区域中。它运行在 Amazon EC2 实例上，这些实例属于配置在 Application Load Balancer（ALB）之后的 Auto Scaling 组。解决方案架构师需要实施一种机制来监控应用程序的健康状况，并将流量重定向到健康的端点。

哪个方案能满足这些要求？

A. 在 AWS Global Accelerator 中配置一个加速器。为应用程序侦听的端口添加一个侦听器，并将其挂载到每个区域的区域性终端节点。将 ALB 添加为终端节点。

AWS Global Accelerator 旨在为全球应用程序提供静态 IP 地址，并根据健康状况、地理位置和路由策略，通过 AWS 全球网络将流量导向最优的 AWS 终端节点。
为应用程序侦听的端口配置一个带侦听器的加速器。
将该侦听器挂载到应用程序部署所在的每个 AWS 区域的区域性终端节点。
-------------------------------------------------------------------------------------------

267] 某公司有一百万用户使用其移动应用。公司必须近实时地分析数据使用情况。公司还必须近实时地加密数据，并将数据以 Apache Parquet 格式存储在一个集中位置以供进一步处理。

哪个方案能以最少的运维开销满足这些要求？

D. 创建一个 Amazon Kinesis Data Firehose 传输流，将数据存储到 Amazon S3。创建一个 Amazon Kinesis Data Analytics 应用程序来分析数据。


-----------------------------------------------------------------------------------------

268] 某游戏公司有一个显示分数的 Web 应用程序。该应用程序运行在 Application Load Balancer 之后的 Amazon EC2 实例上。该应用程序将数据存储在一个 Amazon RDS for MySQL 数据库中。用户开始遇到由数据库读取性能引起的长时间延迟和中断。公司希望在尽量少改动应用程序架构的前提下提升用户体验。

解决方案架构师应该怎么做才能满足这些要求？

B. 在应用程序与数据库之间使用 RDS Proxy。

RDS Proxy 是面向 Amazon RDS 数据库（包括 MySQL）的全托管数据库代理。
它有助于提升数据库连接的可扩展性和可用性，减少数据库连接管理对应用程序的影响。
---------------------------------------------------------------------------------

269] 某电商公司注意到其基于 Amazon RDS 的 Web 应用程序性能下降。该性能下降归因于业务分析师触发的只读 SQL 查询数量增加。解决方案架构师需要在尽量少改动现有 Web 应用程序的前提下解决该问题。

解决方案架构师应推荐什么？

C. 创建主数据库的只读副本，让业务分析师在其上运行查询。
创建只读副本是从主数据库分流只读查询、提升整体性能的常见做法。
只读副本是主数据库的异步副本，支持只读操作。

Web 应用程序可以透明地使用只读副本，无需更改应用程序逻辑。
业务分析师可以将他们的只读查询导向只读副本，从而减轻主数据库的负载。
-----------------------------------------------------------------------------

270] 某公司正在使用一个集中式 AWS 账户，将日志数据存储到各个 Amazon S3 存储桶中。解决方案架构师需要确保数据在上传到 S3 存储桶之前就已静态加密。数据在传输过程中也必须加密。

哪个方案能满足这些要求？

A. 使用客户端加密来加密上传到 S3 存储桶的数据。
---------------------------------------------------------------------------------------------

271] 一位解决方案架构师观察到，某个夜间批处理作业会自动扩容 1 小时后才达到期望的 Amazon EC2 容量。每晚的峰值容量都相同，且批处理作业总是在凌晨 1 点开始。解决方案架构师需要找到一个具有成本效益的方案，既能快速达到期望的 EC2 容量，又能在批处理作业完成后让 Auto Scaling 组缩容。

解决方案架构师应该怎么做才能满足这些要求？

C. 配置计划伸缩（scheduled scaling）以扩容到期望的计算水平。

计划伸缩允许你定义 Auto Scaling 组的期望容量应在何时增加或减少的具体时间。
在这种情况下，你可以安排伸缩操作在凌晨 1 点夜间批处理作业开始前提高容量，并在作业完成后将其缩减。
------------------------------------------------------------------------------

272] 某公司通过位于 Application Load Balancer（ALB）之后的一组 Amazon EC2 实例提供一个动态网站。该网站需要支持多种语言，以服务全球客户。该网站的架构运行在 us-west-1 区域，对位于世界其他地区的用户表现出很高的请求延迟。

无论用户身在何处，该网站都需要快速高效地响应请求。但公司不希望在多个区域重建现有架构。

解决方案架构师应该怎么做才能满足这些要求？

B. 配置一个以该 ALB 为源站的 Amazon CloudFront 分配。将缓存行为设置为基于 Accept-Language 请求标头进行缓存。
---------------------------------------------------------------------------------

273] 273 主题 1
一家快速成长的电商公司在单个 AWS 区域中运行其工作负载。解决方案架构师必须创建一个包含另一个 AWS 区域的灾难恢复（DR）策略。公司希望其数据库在 DR 区域中以尽可能低的延迟保持最新。DR 区域中的其余基础设施需要以缩减的容量运行，并且必须能够在需要时扩容。

哪个方案能以最低的恢复时间目标（RTO）满足这些要求？

B. 使用采用温备（warm standby）部署的 Amazon Aurora 全球数据库。

Amazon Aurora 支持全球数据库功能，允许你在多个 AWS 区域中创建只读副本。
在温备部署中，你可以在 DR 区域保留一个处于"预热"状态的只读副本，也就是说它随时可以在故障转移时接管。
-------------------------------------------------------------------------

274] 某公司在 Amazon EC2 实例上运行一个应用程序。公司需要为该应用程序实施一个灾难恢复（DR）方案。该 DR 方案的恢复时间目标（RTO）需要小于 4 小时。该 DR 方案在正常运行期间还需要尽可能少地使用 AWS 资源。

哪个方案能以运维上最高效的方式满足这些要求？

B. 创建 Amazon Machine Image（AMI）来备份这些 EC2 实例。将 AMI 复制到第二个 AWS 区域。使用 AWS CloudFormation 在第二个区域中自动化基础设施部署。

通过创建 Amazon Machine Image（AMI）备份 EC2 实例并将其复制到第二个 AWS 区域，公司可以确保在发生灾难时拥有可靠的备份。通过使用 AWS CloudFormation 在第二个区域中自动化基础设施部署，公司可以最大限度减少搭建该 DR 方案所需的时间和精力。
----------------------------------------------------------------------------------

275] 某公司运行一个内部的基于浏览器的应用程序。该应用程序运行在 Application Load Balancer 之后的 Amazon EC2 实例上。这些实例运行在跨多个可用区的一个 Amazon EC2 Auto Scaling 组中。该 Auto Scaling 组在工作时间会扩容到 20 台实例，但在夜间缩容到 2 台实例。员工抱怨说一天开始时应用程序非常慢，不过到上午晚些时候就运行良好了。

应如何调整伸缩配置，以解决员工的抱怨并将成本控制在最低？

C. 实施一个在更低 CPU 阈值触发的目标跟踪操作，并缩短冷却期（cooldown period）。
---------------------------------------------------------------------------

276] 某公司在一个 Auto Scaling 组中的多台 Amazon EC2 实例上部署了一个多层应用程序。一个 Amazon RDS for Oracle 实例是该应用程序的数据层，使用了 Oracle 特有的 PL/SQL 函数。该应用程序的流量一直在稳步增长。这导致 EC2 实例过载，RDS 实例存储耗尽。该 Auto Scaling 组没有任何伸缩指标，只定义了最小健康实例数。公司预计流量将以稳定但不可预测的速率继续增长，然后趋于平稳。

解决方案架构师应该怎么做才能确保系统能够为增加的流量自动伸缩？（选择两项。）

A. 在该 RDS for Oracle 实例上配置存储 Auto Scaling。

此选项允许 RDS 实例根据实际存储使用情况自动扩展其存储，从而确保不会耗尽存储空间。

D. 配置该 Auto Scaling 组使用平均 CPU 作为伸缩指标。

通过使用 CPU 利用率作为伸缩指标，Auto Scaling 组可以根据应用程序需求动态调整 EC2 实例数量。这有助于应对增加的流量并防止现有实例过载。
----------------------------------------------------------------------------

277] 某公司提供一项在线服务，用于发布视频内容并对其转码以供任何移动平台使用。该应用程序架构使用 Amazon Elastic File System（Amazon EFS）Standard 来收集和存储视频，以便多台 Amazon EC2 Linux 实例可以访问视频内容进行处理。随着该服务日渐流行，存储成本已变得过于昂贵。

哪个存储方案最具成本效益？

D. 使用 Amazon S3 存储视频内容。将文件临时移动到挂载在服务器上的 Amazon Elastic Block Store（Amazon EBS）卷上进行处理。

Amazon S3 是一项高度持久、可扩展且具有成本效益的对象存储服务。
与 Amazon EFS 相比，它非常适合以更低的成本存储大量视频内容。
------------------------------------------------------------------------

278] 某公司希望创建一个应用程序，以分层结构关系存储员工数据。公司需要对员工数据的高流量查询提供最低延迟的响应，并且必须保护任何敏感数据。如果员工数据中存在任何财务信息，公司还需要每月收到电子邮件。

解决方案架构师应采取哪些步骤组合来满足这些要求？（选择两项。）

B. 使用 Amazon DynamoDB 以分层方式存储员工数据。每月将数据导出到 Amazon S3。

E. 为该 AWS 账户配置 Amazon Macie。将 Macie 与 Amazon EventBridge 集成，通过一个 Amazon Simple Notification Service（Amazon SNS）订阅发送月度通知。

Amazon DynamoDB 是一款高度可扩展、低延迟的 NoSQL 数据库，能够高效地存储分层数据。
每月将数据导出到 Amazon S3 便于进一步分析以及与其他 AWS 服务集成。

Amazon Macie 是一项安全服务，可自动发现、分类和保护敏感数据。
将 Macie 与 EventBridge 集成，可让你设置月度事件，并在检测到财务信息时通过 Amazon SNS 发送通知。
----------------------------------------------------------------------------------

279] 某公司有一个由 Amazon DynamoDB 表支撑的应用程序。公司的合规要求规定，数据库备份必须每月进行一次，必须在 6 个月内可用，并且必须保留 7 年。

哪个方案能满足这些要求？

A. 创建一个 AWS Backup 计划，在每月第一天备份该 DynamoDB 表。指定一条生命周期策略，在 6 个月后将备份转换到冷存储。将每份备份的保留期设为 7 年。

 AWS Backup 会按照备份计划中定义的时间表（每月第一天）自动对该 DynamoDB 表进行全量备份。
生命周期策略可以在 6 个月后将备份转换到冷存储，满足该项要求。
在备份计划中设置 7 年保留期可确保每份备份按要求保留 7 年。
AWS Backup 负责管理备份作业和生命周期策略，无需自定义脚本或管理工作。
----------------------------------------------------------------------------------------

280] 某公司在其网站上使用 Amazon CloudFront。公司已在该 CloudFront 分配上启用日志记录，日志保存在公司的一个 Amazon S3 存储桶中。公司需要对这些日志进行高级分析并构建可视化图表。

解决方案架构师应该怎么做才能满足这些要求？

B. 在 Amazon Athena 中使用标准 SQL 查询来分析该 S3 存储桶中的 CloudFront 日志。使用 Amazon QuickSight 将结果可视化。

Amazon Athena 允许你直接在存储于 S3 存储桶中的 CloudFront 日志上运行标准 SQL 查询。这使你能够对日志数据进行高级分析。

在使用 Athena 查询和处理 CloudFront 日志数据之后，你可以使用 Amazon QuickSight 进行数据可视化和构建图表。

Amazon QuickSight 是一款商业智能（BI）工具，允许你基于各种数据源（包括 Athena 查询结果）创建交互式仪表板和可视化图表。
------------------------------------------------------------------------------------

281] 某公司使用一个 Amazon RDS for PostgreSQL 数据库实例运行一组 Web 服务器。在一次例行合规检查后，公司制定了一项标准，要求其所有生产数据库的恢复点目标（RPO）小于 1 秒。

哪个方案能满足这些要求？

A. 为该数据库实例启用多可用区部署。

Amazon RDS 的多可用区（AZ）部署为数据库实例提供高可用性和故障转移支持。在多可用区部署中，Amazon RDS 会自动在另一个可用区中预置并维护一个同步备用副本。
---------------------------------------------------------------------------------------

282] 某公司运行一个部署在某 VPC 私有子网中 Amazon EC2 实例上的 Web 应用程序。一个横跨公有子网的 Application Load Balancer（ALB）将 Web 流量导向这些 EC2 实例。公司希望实施新的安全措施，限制从 ALB 到 EC2 实例的入站流量，同时阻止来自 EC2 实例所在私有子网内部或外部任何其他来源的访问。

哪个方案能满足这些要求？

B. 配置这些 EC2 实例的安全组，只允许来自该 ALB 安全组的流量。

安全组充当 EC2 实例的虚拟防火墙。通过配置 EC2 实例的安全组只允许来自 ALB 关联安全组的流量，你可以有效地控制和限制入站流量。

当你在一个安全组的入站规则中将另一个安全组指定为源时，你只允许来自该源安全组成员实例的流量。在这种情况下，你可以只允许来自 ALB 的流量，从而确保流量被限制在必要的来源。
------------------------------------------------------------------------------

283]




---------------------------------------------------------------------------------

284] 作为预算规划的一部分，管理层希望获得一份按用户列出 AWS 计费项目的报告。这些数据将用于制定部门预算。解决方案架构师需要确定获取此报告信息的最高效方式。

哪个方案能满足这些要求？

B. 在 Cost Explorer 中创建一份报告并下载该报告。

AWS Cost Explorer 是一款工具，可让你随时间可视化、理解和管理你的 AWS 成本与使用情况。它提供各种预置报告，并支持按不同维度自定义和筛选报告。

选项 B（在 Cost Explorer 中创建报告并下载）是获取按用户列出的详细计费项目的合适方案。该报告可以自定义为包含与用户成本相关的数据，下载后的报告可用于预算规划。
------------------------------------------------------------------

285] 某公司使用 Amazon S3 托管其静态网站。公司希望在其网页上添加一个联系表单。该联系表单将包含动态的服务器端组件，供用户输入姓名、电子邮件地址、电话号码和留言。公司预计每月访问量将少于 100 次。

哪个方案能以最具成本效益的方式满足这些要求？


B. 创建一个 Amazon API Gateway 终端节点，后端使用一个调用 Amazon Simple Email Service（Amazon SES）的 AWS Lambda 函数。

Amazon API Gateway：作为联系表单的终端节点。它使你能够以任意规模创建、发布、维护、监控和保护 API。
AWS Lambda：作为处理联系表单动态组件的后端。Lambda 让你无需预置或管理服务器即可运行代码。
Amazon Simple Email Service（Amazon SES）：可用于发送电子邮件，因此适合处理表单提交。
这种无服务器架构消除了管理和维护基础设施的需要，且成本基于实际使用量，因此对低流量场景具有成本效益。
----------------------------------------------------------------------------------

286] 某公司有一个静态网站，托管在 Amazon S3 之前的 Amazon CloudFront 上。该静态网站使用一个数据库后端。公司注意到网站没有反映其 Git 仓库中所做的更新。公司检查了 Git 仓库与 Amazon S3 之间的持续集成和持续交付（CI/CD）流水线。公司确认 webhook 配置正确，且 CI/CD 流水线发送的消息表明部署成功。

解决方案架构师需要实施一个方案，让更新显示在网站上。

哪个方案能满足这些要求？

C. 使 CloudFront 缓存失效（invalidate）。

当网站没有反映 Git 仓库中所做的更新，而 CI/CD 流水线又发送了表明部署成功的消息时，问题很可能与缓存有关。Amazon CloudFront 会缓存内容以提升性能并降低延迟，如果缓存未更新，它可能会提供陈旧的内容。

通过使 CloudFront 缓存失效，你可以确保下一次向 CloudFront 发出的请求会从源站（此处为 Amazon S3）获取最新内容。这个过程会强制 CloudFront 重新获取内容并更新其缓存。

----------------------------------------------------------------------------------------
287] 某公司希望将一个基于 Windows 的应用程序从本地迁移到 AWS 云。该应用程序有三层：应用层、业务层和使用 Microsoft SQL Server 的数据库层。公司希望使用 SQL Server 的特定功能，例如原生备份和 Data Quality Services。公司还需要在各层之间共享文件以供处理。

解决方案架构师应如何设计架构来满足这些要求？

B. 将全部三层托管在 Amazon EC2 实例上。使用 Amazon FSx for Windows File Server 在各层之间共享文件。

 将全部三层托管在 Amazon EC2 实例上，可让你对整个应用程序架构拥有灵活性和控制权。为满足各层之间的文件共享需求，你可以使用 Amazon FSx for Windows File Server。

Amazon FSx for Windows File Server 是一个全托管的 Windows 文件系统，可通过服务器消息块（SMB）协议从基于 Windows 的实例访问。它支持 Windows File Server 的特定功能，包括原生备份和访问 Windows 特有服务等能力。
-----------------------------------------------------------------

288] 某公司正在将一组基于 Linux 的 Web 服务器迁移到 AWS。这些 Web 服务器必须访问共享文件存储中的文件以获取部分内容。公司不得对应用程序做任何改动。

解决方案架构师应该怎么做才能满足这些要求？

C. 创建一个 Amazon Elastic File System（Amazon EFS）文件系统。将该 EFS 文件系统挂载到所有 Web 服务器上。

要在不改动应用程序的前提下为基于 Linux 的 Web 服务器提供共享文件存储，你可以使用 Amazon Elastic File System（Amazon EFS）。Amazon EFS 是一项可扩展的全托管文件存储服务，可以轻松挂载到多台 EC2 实例上。
------------------------------------------------------------------------------

289] 某公司有一个 AWS Lambda 函数，需要对位于同一 AWS 账户中的一个 Amazon S3 存储桶拥有读取权限。

哪个方案能以最安全的方式满足这些要求？

B. 为该 Lambda 函数应用一个 IAM 角色。为该角色应用一条 IAM 策略，授予对该 S3 存储桶的读取权限。

IAM 角色为 Lambda 函数提供临时凭证以访问 AWS 资源。该函数不持有长期凭证。
该 IAM 策略仅指定对所需特定 S3 存储桶的读取权限，从而实现最小权限访问。不会授予对所有 S3 存储桶的访问权限。
如果该 Lambda 函数被攻陷，攻击者只能获得对这一个指定 S3 存储桶的访问权限，而不会获得对资源的广泛访问权限。
-----------------------------------------------------------------------------------

290] 某公司在多台 Amazon EC2 实例上托管一个 Web 应用程序。这些 EC2 实例位于一个根据用户需求进行伸缩的 Auto Scaling 组中。公司希望在不做长期承诺的情况下优化成本节约。

解决方案架构师应推荐哪种 EC2 实例购买选项来满足这些要求？

C. 按需实例与 Spot 实例的组合

按需实例：这些实例按使用的小时或秒计费，无需预付款或长期承诺。虽然它们提供了灵活性，但与其他购买选项相比通常更昂贵。

Spot 实例：这些是 AWS 云中的闲置计算容量，价格低于按需实例。但如果其他地方需要这些容量，AWS 可能会在几乎不预先通知的情况下终止它们。Spot 实例适合具有容错能力、可以承受中断的工作负载。
---------------------------------------------------------------------------------------------------------

291] 某媒体公司对其可公开访问的流媒体视频内容使用 Amazon CloudFront。公司希望通过控制访问权限来保护托管在 Amazon S3 中的视频内容。公司的部分用户使用不支持 Cookie 的自定义 HTTP 客户端。公司的部分用户无法更改他们用于访问的硬编码 URL。

哪些服务或方法能在对用户影响最小的情况下满足这些要求？（选择两项。）

A. 签名 Cookie
B. 签名 URL
---------------------------------------------------------------------------------------

292] 某公司正在筹备一个新的数据平台，该平台将从多个来源摄取实时流数据。公司需要在将数据写入 Amazon S3 之前对其进行转换。公司需要能够使用 SQL 查询转换后的数据。

哪些方案能满足这些要求？（选择两项。）

A. 使用 Amazon Kinesis Data Streams 流式传输数据。使用 Amazon Kinesis Data Analytics 转换数据。使用 Amazon Kinesis Data Firehose 将数据写入 Amazon S3。使用 Amazon Athena 查询 Amazon S3 中转换后的数据。
B. 使用 Amazon Managed Streaming for Apache Kafka（Amazon MSK）流式传输数据。使用 AWS Glue 转换数据并将数据写入 Amazon S3。使用 Amazon Athena 查询 Amazon S3 中转换后的数据。

使用 Amazon Kinesis Data Streams 流式传输数据。
使用 Amazon Kinesis Data Analytics 转换数据。
使用 Amazon Kinesis Data Firehose 将数据写入 Amazon S3。
使用 Amazon Athena 查询 Amazon S3 中转换后的数据。
此选项使用 Kinesis 系列服务完成流式传输、分析，并用 Firehose 写入 S3，再用 Athena 查询。

使用 Amazon Managed Streaming for Apache Kafka（Amazon MSK）流式传输数据。
使用 AWS Glue 转换数据并将数据写入 Amazon S3。
使用 Amazon Athena 查询 Amazon S3 中转换后的数据。
此选项利用 Amazon MSK 进行流式传输、AWS Glue 进行转换、Athena 进行查询，提供了一套完整方案。
---------------------------------------------------------------------------------

293] 某公司有一套已到达生命周期终点的本地卷备份方案。公司希望将 AWS 作为新备份方案的一部分，并希望在数据备份到 AWS 的同时保持对所有数据的本地访问。公司希望确保备份到 AWS 的数据能够自动且安全地传输。

哪个方案能满足这些要求？

D. 使用 AWS Storage Gateway 并配置存储卷网关（stored volume gateway）。在本地运行 Storage Gateway 软件设备，并将网关存储卷映射到本地存储。挂载这些网关存储卷以提供对数据的本地访问。

-------------------------------------------------------------------------------

294] 一个托管在 Amazon EC2 实例上的应用程序需要访问一个 Amazon S3 存储桶。流量不得经由互联网传输。

解决方案架构师应如何配置访问以满足这些要求？

B. 在该 VPC 中为 Amazon S3 设置一个网关型 VPC 终端节点。

Amazon S3 的 VPC 终端节点允许你将 VPC 直接连接到 S3，而无需经由互联网。这确保了 EC2 实例与 S3 存储桶之间的流量始终保持在 AWS 网络内部。
------------------------------------------------------------

295] 某电商公司在 AWS 云中存储了数 TB 的客户数据。这些数据包含个人可识别信息（PII）。公司希望在三个应用程序中使用这些数据。其中只有一个应用程序需要处理 PII。在另外两个应用程序处理数据之前，必须移除 PII。

哪个方案能以最少的运维开销满足这些要求？

B. 将数据存储在一个 Amazon S3 存储桶中。在将数据返回给发起请求的应用程序之前，使用 S3 Object Lambda 处理和转换数据。

S3 Object Lambda 允许你添加自定义代码，在应用程序请求数据时对其进行处理和转换，而无需修改存储在 S3 中的原始数据。
通过使用 S3 Object Lambda，你可以在将数据返回给应用程序之前实时处理并移除个人可识别信息（PII）。
这种做法最大限度降低了运维开销，因为你无需为每个应用程序创建单独的存储（存储桶或表），并且可以在数据被请求时动态应用 PII 移除逻辑。
------------------------------------------------------------------------------------

296] 某开发团队推出了一个新应用程序，托管在一个开发 VPC 内的 Amazon EC2 实例上。解决方案架构师需要在同一账户中创建一个新的 VPC。该新 VPC 将与开发 VPC 建立对等连接。开发 VPC 的 VPC CIDR 块为 192.168.0.0/24。解决方案架构师需要为新 VPC 创建一个 CIDR 块。该 CIDR 块必须对与开发 VPC 的 VPC 对等连接有效。

满足这些要求的最小 CIDR 块是什么？

D. 10.0.1.0/24

这是一个有效的 CIDR 块，与现有的开发 VPC（192.168.0.0/24）不重叠。

因此，这是满足要求的最小 CIDR 块。
-----------------------------------------------------------

297] 一位解决方案架构师需要实施一个方案来自动化应用程序的可扩展性。该方案必须优化架构成本，并且必须确保在流量激增时应用程序有足够的 CPU 资源。

哪个方案能满足这些要求？

B. 创建一个 EC2 Auto Scaling 组。选择现有的 ALB 作为负载均衡器，选择现有的目标组作为目标组。设置一个基于 ASGAverageCPUUtilization 指标的目标跟踪伸缩策略。将最小实例数设为 2，期望容量设为 3，最大实例数设为 6，目标值设为 50%。将这些 EC2 实例添加到该 Auto Scaling 组。

选项 B 利用了 EC2 Auto Scaling，它会根据指定的目标跟踪伸缩策略自动调整 Auto Scaling 组中的 EC2 实例数量。
通过设置基于 ASGAverageCPUUtilization 指标、目标值为 50% 的目标跟踪伸缩策略，该 Auto Scaling 组会动态调整实例数量，使平均 CPU 利用率保持在接近目标值的水平。
该方案在需要时提供可扩展性，确保流量激增期间有足够的 CPU 资源，并通过根据需求自动调整容量来优化成本。
-------------------------------------------------------------------------------------------

298] 某公司在 Application Load Balancer 之后的 Amazon EC2 实例上运行一个业务关键应用程序。这些 EC2 实例运行在一个 Auto Scaling 组中，并访问一个 Amazon RDS 数据库实例。

由于这些 EC2 实例和数据库实例全部位于单个可用区，该设计未能通过运维评审。解决方案架构师必须更新设计以使用第二个可用区。

哪个方案能使该应用程序具备高可用性？

------------------------------------------------------------------------------------

299] 某研究实验室需要处理约 8 TB 的数据。该实验室要求存储子系统具有亚毫秒级延迟和至少 6 GBps 的吞吐量。数百台运行 Amazon Linux 的 Amazon EC2 实例将分发并处理这些数据。

哪个方案能满足这些性能要求？

B. 创建一个 Amazon S3 存储桶来存储原始数据。创建一个使用持久化 SSD 存储的 Amazon FSx for Lustre 文件系统。选择从 Amazon S3 导入数据以及向 Amazon S3 导出数据的选项。将该文件系统挂载到这些 EC2 实例上。
Amazon FSx for Lustre 是一款专为计算密集型工作负载设计的高性能文件系统。它提供亚毫秒级延迟，非常适合需要高吞吐量的场景。
为 Amazon FSx for Lustre 文件系统使用持久化 SSD 存储可确保满足至少 6 GBps 的吞吐量要求。
将原始数据存储在 Amazon S3 存储桶中可提供可扩展且持久的存储，与 FSx for Lustre 的集成则允许无缝地在 S3 之间导入和导出数据。
该方案旨在为数百台 EC2 实例处理大量数据提供所需的性能特性。
----------------------------------------------------------------------

300] 由于硬件容量限制，某公司需要将一个遗留应用程序从本地数据中心迁移到 AWS 云。该应用程序每周 7 天、每天 24 小时运行。该应用程序的数据库存储会随时间持续增长。

解决方案架构师应该怎么做才能以最具成本效益的方式满足这些要求？

C. 将应用层迁移到 Amazon EC2 预留实例。将数据存储层迁移到 Amazon Aurora 预留实例。

对应用层使用 Amazon EC2 预留实例，与按需实例相比可节省成本，同时确保 7×24 小时运行时的可用性。
将数据存储层迁移到 Amazon Aurora 预留实例，可提供具备自动扩展能力的全托管关系数据库服务。Amazon Aurora 专为高性能和成本效益而设计。
在较长时间跨度上，预留实例相比按需实例可节省成本，因此适合持续运行的应用程序。
Amazon Aurora 作为全托管服务，免去了管理传统数据库所带来的大量运维开销，对于不断增长的数据库存储来说是一个具有成本效益的选择。
--------------------------------------------------------------------------------------------
=====================================================================================================

301] 301 主题 1
某大学研究实验室需要将 30 TB 数据从本地 Windows 文件服务器迁移到 Amazon FSx for Windows File Server。该实验室有一条 1 Gbps 的网络链路，供大学里许多其他部门共享。

实验室希望实施一项数据迁移服务，以最大化数据传输性能。但实验室需要能够控制该服务使用的带宽量，以尽量减少对其他部门的影响。数据迁移必须在未来 5 天内完成。

哪个 AWS 方案能满足这些要求？

C. AWS DataSync

AWS DataSync 是一项全托管的数据传输服务，可用于简化、自动化和加速在本地存储系统与 Amazon S3、Amazon EFS 或 Amazon FSx for Windows File Server 之间复制大量数据。
使用 AWS DataSync，你可以通过配置该数据传输服务允许使用的最大带宽来控制带宽，从而尽量减少对其他部门的影响。
AWS DataSync 专为高速数据传输而设计，能够充分利用可用网络带宽以最大化性能。
AWS DataSync 可以快速设置和配置以进行迁移，使实验室能够满足 5 天的迁移时限。
-----------------------------------------------------------------------------

302] 某公司希望创建一款移动应用，让用户可以在移动设备上流式播放慢动作视频片段。目前，该应用采集视频片段并以原始格式上传到一个 Amazon S3 存储桶。该应用直接从 S3 存储桶获取这些视频片段。然而，原始格式的视频体积很大。

用户在移动设备上遇到缓冲和播放问题。公司希望实施方案以最大化该应用的性能和可扩展性，同时最大限度降低运维开销。

哪些方案组合能满足这些要求？（选择两项。）

A. 部署 Amazon CloudFront 进行内容分发和缓存。

C. 使用 Amazon Elastic Transcoder 将视频文件转换为更合适的格式。

Amazon CloudFront 是一项内容分发网络（CDN）服务，可在全球范围内分发你的视频内容，降低延迟并提升交付速度。
CloudFront 可以在边缘站点缓存视频内容，这有助于减轻 S3 存储桶的负载并提升用户的播放性能。

Amazon Elastic Transcoder 可以将原始视频文件转换为更适合流式播放的格式，减小视频体积。
通过使用 Elastic Transcoder，你可以创建针对不同设备、码率和分辨率优化的多个视频版本，这能显著改善移动设备上的播放体验。
-------------------------------------------------------------------------------------------

303] 某公司正在推出一个部署在 Amazon Elastic Container Service（Amazon ECS）集群上的新应用程序，并为 ECS 任务使用 Fargate 启动类型。公司正在监控 CPU 和内存使用情况，因为预计应用程序上线时会有高流量。但公司希望在利用率下降时降低成本。

解决方案架构师应推荐什么？

D. 使用带目标跟踪策略的 AWS Application Auto Scaling，在 ECS 指标越限触发 Amazon CloudWatch 告警时进行伸缩。

AWS Application Auto Scaling 是一项可根据指定的 CloudWatch 指标自动调整运行中 ECS 任务或服务数量的服务。
目标跟踪策略允许你为特定指标设置目标值，AWS Application Auto Scaling 会自动调整期望任务数以维持该目标。
通过使用目标跟踪策略，你可以确保 ECS 集群根据应用程序需求扩容或缩容，同时在成本效益与性能之间保持平衡。
---------------------------------------------------------------------

304] 某公司最近在另一个 AWS 区域创建了一个灾难恢复站点。公司需要定期在两个区域的 NFS 文件系统之间来回传输大量数据。

哪个方案能以最少的运维开销满足这些要求？

A. 使用 AWS DataSync。

如果我们要传输大量数据，可以使用 AWS DataSync。
----------------------------------------------------------------------------------------

305] 某公司正在为一个托管在 AWS 云中的游戏应用程序设计共享存储方案。公司需要能够使用 SMB 客户端访问数据。该方案必须是全托管的。

哪个 AWS 方案能满足这些要求？

C. 创建一个 Amazon FSx for Windows File Server 文件系统。将该文件系统挂载到源服务器。将应用服务器连接到该文件系统。

Amazon FSx for Windows File Server 是一项与服务器消息块（SMB）协议兼容的全托管文件存储服务，因此适合与包括 Windows 系统在内的 SMB 客户端配合使用。
使用 Amazon FSx for Windows File Server，你可以创建一个可挂载到应用服务器上的文件系统，为游戏应用程序提供共享存储。
Amazon FSx for Windows File Server 负责服务器预置、维护和备份等管理工作，因此是一个全托管方案。
------------------------------------------------------------------------------

306] 某公司希望为运行在 Amazon EC2 实例上的一个延迟敏感型应用程序运行内存数据库。该应用程序每分钟处理超过 100,000 笔事务，并需要高网络吞吐量。解决方案架构师需要提供一个具有成本效益的网络设计，最大限度降低数据传输费用。

哪个方案能满足这些要求？

A. 在同一 AWS 区域内的同一可用区中启动所有 EC2 实例。启动 EC2 实例时指定采用集群策略（cluster strategy）的置放群组。

置放群组是单个可用区内实例的逻辑分组。置放群组的"集群"策略会将实例放置在彼此非常靠近的位置，从而在实例之间提供低延迟、高吞吐量的通信。
通过在同一 AWS 区域内的同一可用区中启动所有 EC2 实例，你可以最大限度降低数据传输费用，因为同一可用区内的数据传输不会产生额外费用。
-------------------------------------------------------------------------

307] 某公司主要在本地运行其应用服务器，现已决定迁移到 AWS。公司希望尽量减少在本地扩展其 Internet 小型计算机系统接口（iSCSI）存储的需求。公司希望只将最近访问的数据保留在本地。

公司应使用哪个 AWS 方案来满足这些要求？

D. AWS Storage Gateway 卷网关缓存卷（Volume Gateway cached volumes）。

AWS Storage Gateway 提供一项混合云存储服务，使本地应用程序能够无缝使用云存储。
卷网关提供两种模式：缓存卷和存储卷。
在缓存卷模式下，整个数据集存储在 Amazon S3 中，而访问最频繁的数据缓存在本地。这使公司能够将最近访问的数据保留在本地，最大限度减少本地扩展的需求。
----------------------------------------------------------------------------

308] 某公司有多个使用合并账单的 AWS 账户。公司运行多个活跃的高性能 Amazon RDS for Oracle 按需数据库实例，为期 90 天。公司的财务团队可以在合并账单账户和所有其他 AWS 账户中访问 AWS Trusted Advisor。

财务团队需要使用相应的 AWS 账户来访问 RDS 的 Trusted Advisor 检查建议。财务团队必须查看相应的 Trusted Advisor 检查项以降低 RDS 成本。

财务团队应采取哪些步骤组合来满足这些要求？（选择两项。）



-------------------------------------------------------------

309] 一位解决方案架构师需要优化存储成本。解决方案架构师必须识别出任何不再被访问或很少被访问的 Amazon S3 存储桶。

哪个方案能以最少的运维开销实现这一目标？

A. 使用 S3 Storage Lens 仪表板的高级活动指标分析存储桶访问模式。

S3 Storage Lens 是 Amazon S3 的一项功能，提供一整套详细的报告和指标，帮助你理解、分析和优化存储使用情况。
S3 Storage Lens 仪表板提供高级活动指标，包括对访问模式、数据传输和其他存储相关活动的洞察。
通过使用 S3 Storage Lens 仪表板，你可以轻松识别不再被访问或很少被访问的存储桶，而无需额外的设置或运维开销。
--------------------------------------------------------------------------

310] 某公司向从事人工智能和机器学习（AI/ML）研究的客户销售数据集。这些数据集是大型的格式化文件，存储在 us-east-1 区域的一个 Amazon S3 存储桶中。公司托管着一个 Web 应用程序，客户通过它购买对特定数据集的访问权限。该 Web 应用程序部署在一个 Application Load Balancer 之后的多台 Amazon EC2 实例上。购买完成后，客户会收到一个 S3 签名 URL，用于访问这些文件。

客户分布在北美和欧洲。公司希望降低与数据传输相关的成本，同时保持或提升性能。

解决方案架构师应该怎么做才能满足这些要求？

B. 部署一个以现有 S3 存储桶为源站的 Amazon CloudFront 分配。将客户请求导向该 CloudFront URL。改用 CloudFront 签名 URL 进行访问控制。

Amazon CloudFront：CloudFront 是一项内容分发网络（CDN）服务，以低延迟和高数据传输速度在全球范围内分发内容。它通过在边缘站点缓存内容来降低数据传输成本并提升性能。
以 S3 存储桶为源站：通过将现有 S3 存储桶配置为 CloudFront 的源站，你可以让 CloudFront 从世界各地的边缘站点缓存并提供这些数据集。
CloudFront 签名 URL：CloudFront 提供生成签名 URL 的能力，让你可以控制对内容的访问。你可以使用 CloudFront 签名 URL 进行访问控制，为客户提供安全的数据集访问方式。
--------------------------------------------------------------------------------------------

311] 某公司正在使用 AWS 设计一个处理保险报价的 Web 应用程序。用户将向该应用程序请求报价。报价必须按报价类型分开，必须在 24 小时内得到响应，并且不得丢失。该方案必须最大化运维效率并最大限度减少维护工作。

哪个方案能满足这些要求？

---------------------------------------------------------------------

312] 某公司有一个运行在多台 Amazon EC2 实例上的应用程序。每台 EC2 实例都挂载了多个 Amazon Elastic Block Store（Amazon EBS）数据卷。该应用程序的 EC2 实例配置和数据需要每晚备份。该应用程序还需要能够在另一个 AWS 区域中恢复。

哪个方案能以运维上最高效的方式满足这些要求？

B. 使用 AWS Backup 创建一个备份计划以执行每晚备份。将备份复制到另一个区域。将该应用程序的 EC2 实例添加为资源。

AWS Backup：AWS Backup 是一项全托管备份服务，可集中并自动化跨 AWS 服务的数据备份。它提供了一种简单高效的方式来备份你的 EC2 实例及其关联的 EBS 卷。
备份计划：使用 AWS Backup，你可以创建备份计划来定义备份的执行时间和方式。备份计划允许你安排每晚备份并定义保留策略。
解析：仅将 EBS 卷添加为资源只能备份数据而非实例配置，因此恢复时需要手动重建 EC2 实例并重新挂载卷。将 EC2 实例本身添加为资源，则会将实例及其挂载的卷一并备份，恢复时只需一个运维上更简单的步骤。
----------------------------------------------------------------------------------------

313] 某公司正在 AWS 上构建一款移动应用。公司希望将其覆盖范围扩大到数百万用户。公司需要构建一个平台，使已授权用户能够在其移动设备上观看公司的内容。

解决方案架构师应推荐什么以满足这些要求？

C. 使用 Amazon CloudFront。提供签名 URL 来流式播放内容。

Amazon CloudFront：CloudFront 是 AWS 提供的一项内容分发网络（CDN）服务。它通过在全球边缘站点缓存内容来加速内容交付，降低最终用户的延迟。
签名 URL：CloudFront 支持生成签名 URL，可用于控制对内容的访问。你可以创建具有特定权限的限时 URL，只允许已授权用户访问内容。
-----------------------------------------------------------------------------------------------

314] 某公司有一个由全球销售团队使用的本地 MySQL 数据库，访问模式并不频繁。销售团队要求该数据库停机时间最短。一位数据库管理员希望将该数据库迁移到 AWS，并且考虑到未来用户会增多，不想指定某个特定的实例类型。

解决方案架构师应推荐哪项服务？

B. Amazon Aurora Serverless for MySQL

Amazon Aurora Serverless：Aurora Serverless 是 AWS 提供的一款全托管、按需、自动伸缩的关系数据库引擎。它适合访问不频繁的模式，可让数据库根据实际使用情况自动启动、关闭并伸缩容量。
-------------------------------------------------------------------------------------------

215] 某公司经历了一次安全入侵，影响了其本地数据中心的多个应用程序。攻击者利用了运行在服务器上的自定义应用程序中的漏洞。公司现在正将其应用程序迁移到 Amazon EC2 实例上运行。公司希望实施一个方案，主动扫描 EC2 实例上的漏洞并发送详细说明发现结果的报告。

哪个方案能满足这些要求？

-----------------------------------------------------------------------------------------------

316] 某公司使用一台 Amazon EC2 实例运行脚本，轮询并处理一个 Amazon Simple Queue Service（Amazon SQS）队列中的消息。公司希望降低运维成本，同时保持处理不断增加的入队消息的能力。

解决方案架构师应推荐什么以满足这些要求？

C. 将 EC2 实例上的脚本迁移到使用相应运行时的 AWS Lambda 函数。

AWS Lambda：Lambda 是一项无服务器计算服务，让你无需预置或管理服务器即可运行代码。它会根据传入请求的数量自动伸缩。
成本效益：使用 Lambda 时，你只需为代码执行期间消耗的计算时间付费。这可能比运行和维护一台 EC2 实例更具成本效益，尤其是对零星或事件驱动的工作负载而言。
自动伸缩：Lambda 会根据传入事件的数量自动伸缩。随着 SQS 队列中消息数量的增长，Lambda 可以横向扩展以应对增加的工作负载。
事件驱动：Lambda 非常适合事件驱动架构，因此很适合消息被添加到 SQS 队列的场景。
------------------------------------------------------------------------------------------------------

317] 某公司使用一个遗留应用程序以 CSV 格式生成数据。该遗留应用程序将输出数据存储在 Amazon S3 中。公司正在部署一个新的商用现成（COTS）应用程序，它可以执行复杂的 SQL 查询，但只能分析存储在 Amazon Redshift 和 Amazon S3 中的数据。然而，该 COTS 应用程序无法处理遗留应用程序生成的 .csv 文件。

公司无法更新遗留应用程序以生成其他格式的数据。公司需要实施一个方案，使该 COTS 应用程序能够使用遗留应用程序生成的数据。

哪个方案能以最少的运维开销满足这些要求？

A. 创建一个按计划运行的 AWS Glue 提取、转换和加载（ETL）作业。将该 ETL 作业配置为处理这些 .csv 文件，并将处理后的数据存储到 Amazon Redshift 中。
-----------------------------------------------------------------------------------------

318] 某公司最近将其整个 IT 环境迁移到了 AWS 云。公司发现用户在未走适当变更控制流程的情况下预置超规格的 Amazon EC2 实例并修改安全组规则。解决方案架构师必须制定一个策略来跟踪和审计这些资产清单与配置的变更。

解决方案架构师应采取哪些操作来满足这些要求？（选择两项。）

A. 启用 AWS CloudTrail 并将其用于审计。

D. 启用 AWS Config 并创建用于审计和合规目的的规则。

A. 启用 AWS CloudTrail 并将其用于审计。CloudTrail 提供你 AWS 账户活动的事件历史，包括通过 AWS 管理控制台、AWS 命令行界面（CLI）以及 AWS SDK 和 API 执行的操作。通过启用 CloudTrail，公司可以跟踪用户活动和对 AWS 资源的更改，并监控对内部政策和外部法规的合规情况。

D. 启用 AWS Config 并创建用于审计和合规目的的规则。AWS Config 提供你账户中 AWS 资源的详细清单，并持续记录这些资源配置的变更。通过在 AWS Config 中创建规则，公司可以自动化地将资源配置与期望状态进行比对评估，并在配置偏离合规时收到告警。
---------------------------------------------------------------------------------------------

319] 某公司在 AWS 云中有数百台基于 Linux 的 Amazon EC2 实例。系统管理员一直使用共享 SSH 密钥来管理这些实例。在最近一次审计后，公司的安全团队强制要求移除所有共享密钥。解决方案架构师必须设计一个方案，提供对这些 EC2 实例的安全访问。

哪个方案能以最少的管理开销满足此要求？

A. 使用 AWS Systems Manager Session Manager 连接到这些 EC2 实例。

AWS Systems Manager Session Manager：AWS Systems Manager 提供一项名为 Session Manager 的服务，让你无需外部堡垒机或对实例的直接访问即可安全地连接到 EC2 实例。Session Manager 使用 IAM 角色进行身份验证，并提供可审计且受控的实例访问方式。
---------------------------------------------------------------------------------

320] 某公司正使用一组 Amazon EC2 实例从本地数据源摄取数据。数据为 JSON 格式，摄取速率最高可达 1 MB/s。当某台 EC2 实例重启时，传输中的数据会丢失。公司的数据科学团队希望近实时地查询已摄取的数据。

哪个方案能提供可扩展且数据丢失最少的近实时数据查询？

A. 将数据发布到 Amazon Kinesis Data Streams，使用 Kinesis Data Analytics 查询数据。

Amazon Kinesis Data Streams：这是一项可扩展且持久的实时数据流服务。它允许你实时摄取、缓冲和处理流数据。在此场景中，你可以从 EC2 实例向 Kinesis 数据流发布数据。

Kinesis Data Analytics：它提供一种类 SQL 语言，用于实时查询和分析数据。你可以使用 Kinesis Data Analytics 直接在 Kinesis 管道内处理和分析已摄取的数据。
------------------------------------------------------------------

321] 解决方案架构师应该怎么做才能确保上传到某个 Amazon S3 存储桶的所有对象都被加密？

D. 更新存储桶策略，在 PutObject 未设置 x-amz-server-side-encryption 标头时予以拒绝。

x-amz-server-side-encryption 标头：该标头指定对象要使用的服务器端加密算法。如果对象上传时未带该标头或值不正确，则可以被拒绝。
---------------------------------------------------------------------------------

322] 一位解决方案架构师正在为某公司设计一个多层应用程序。该应用程序的用户从移动设备上传图片。应用程序为每张图片生成缩略图，并向用户返回消息确认图片上传成功。

生成缩略图最多可能需要 60 秒，但公司希望更快地响应用户，通知他们原始图片已收到。解决方案架构师必须设计该应用程序，以异步方式向不同的应用层派发请求。

解决方案架构师应该怎么做才能满足这些要求？

C. 创建一个 Amazon Simple Queue Service（Amazon SQS）消息队列。图片上传时，将一条消息放入该 SQS 队列以生成缩略图。通过应用程序消息提醒用户图片已收到。

Amazon SQS（Simple Queue Service）：SQS 是一项全托管的消息队列服务，可实现云应用程序各组件的解耦。通过创建 SQS 消息队列，图片上传过程可以将消息放入队列以待生成缩略图。
-------------------------------------------------------------------------------

323] 某公司的场所在整栋建筑的每个入口都装有工牌读卡器。工牌被刷时，读卡器会通过 HTTPS 发送一条消息，表明是谁尝试进入该入口。

解决方案架构师必须设计一个系统来处理来自这些传感器的消息。该方案必须高可用，并且结果必须可供公司安全团队分析。

解决方案架构师应推荐哪种系统架构？

B. 在 Amazon API Gateway 中创建一个 HTTPS 终端节点。配置该 API Gateway 终端节点调用一个 AWS Lambda 函数来处理消息，并将结果保存到一张 Amazon DynamoDB 表中。

------------------------------------------------------------------------------------------

324] 某公司希望为其主要的本地文件存储卷实施灾难恢复计划。该文件存储卷是从本地存储服务器上的一个 Internet 小型计算机系统接口（iSCSI）设备挂载的。该文件存储卷保存着数百 TB 的数据。

公司希望确保最终用户能够从本地系统立即访问所有类型的文件而不出现延迟。

哪个方案能在对公司现有基础设施改动最少的情况下满足这些要求？

D. 预置一个 AWS Storage Gateway 卷网关存储卷（stored volume），其容量足以容纳所有现有数据。通过 iSCSI 将该卷网关存储卷挂载到现有文件服务器，并将所有文件复制到该存储卷。为该存储卷配置计划快照。要从灾难中恢复时，将快照恢复为一个 Amazon Elastic Block Store（Amazon EBS）卷，并将该 EBS 卷挂载到一台 Amazon EC2 实例。

解析：缓存卷只在本地保留访问最频繁的数据——任何不在缓存中的内容都必须先从 S3 获取，这会增加延迟，因此不满足"立即访问所有类型文件"的要求。存储卷则将整个数据集保留在本地（并异步备份到 S3），从而对每个文件都实现真正的零延迟访问。

------------------------------------------------------------------------------------------

325] 某公司正从一个 Amazon S3 存储桶托管一个 Web 应用程序。该应用程序使用 Amazon Cognito 作为身份提供商来验证用户身份，并返回一个 JSON Web Token（JWT），用于访问存储在另一个 S3 存储桶中的受保护资源。

应用程序部署后，用户报告出现错误且无法访问受保护内容。解决方案架构师必须通过提供适当的权限来解决此问题，使用户能够访问受保护内容。

哪个方案能满足这些要求？

A. 更新该 Amazon Cognito 身份池，使其代入具有受保护内容访问权限的相应 IAM 角色。

Amazon Cognito 身份池：当用户通过 Amazon Cognito 完成身份验证后，他们会代入决定其对 AWS 资源访问权限的角色。通过更新 Cognito 身份池，你可以将其配置为代入具有访问 S3 存储桶中受保护内容所需权限的相应 IAM 角色。

IAM 角色权限：与该身份池关联的 IAM 角色应具备访问 S3 存储桶中受保护内容所需的权限（例如 S3 getObject 权限）。
-------------------------------------------------------------------------------------

326] 某图片托管公司将其大型资产上传到 Amazon S3 Standard 存储桶。公司通过 S3 API 并行使用分段上传，并在再次上传同一对象时进行覆盖。上传后的前 30 天内，这些对象会被频繁访问。30 天后访问频率降低，但每个对象的访问模式并不一致。公司必须优化其 S3 存储成本，同时保持所存资产的高可用性和弹性。

解决方案架构师应推荐哪些操作组合来满足这些要求？（选择两项。）

A. 在 30 天后将资产移动到 S3 Intelligent-Tiering。

B. 配置一条 S3 生命周期策略来清理未完成的分段上传。

在 30 天后将资产移动到 S3 Intelligent-Tiering：此选项适用于访问模式未知或多变的对象。S3 Intelligent-Tiering 会根据访问模式的变化自动在两个访问层（频繁访问和不频繁访问）之间移动对象。它通过自动为每个对象选择最具成本效益的层来帮助优化成本。

配置一条 S3 生命周期策略来清理未完成的分段上传：这是一个好做法，用于清理任何未完成的分段上传，它们会占用额外存储空间却对实际对象没有贡献。清理未完成的上传有助于高效管理存储成本。
-----------------------------------------------------------------------

327] 一位解决方案架构师必须保护一个托管 Amazon EC2 实例的 VPC 网络。这些 EC2 实例包含高度敏感的数据，运行在私有子网中。根据公司政策，运行在该 VPC 中的 EC2 实例只能通过第三方 URL 访问互联网上经批准的第三方软件仓库以进行软件产品更新。其他互联网流量必须被阻止。

哪个方案能满足这些要求？


-----------------------------------------------------------------------------------------------------

328] 某公司在 AWS 云中托管一个三层电子商务应用程序。公司将网站托管在 Amazon S3 上，并将网站与一个处理销售请求的 API 集成。公司将该 API 托管在一个 Application Load Balancer（ALB）之后的三台 Amazon EC2 实例上。该 API 由静态和动态前端内容以及异步处理销售请求的后端工作进程组成。

公司预计在新品发布活动期间销售请求数量会显著且突然地增加。

解决方案架构师应推荐什么，以确保所有请求都被成功处理？

B. 为静态内容添加一个 Amazon CloudFront 分配。将 EC2 实例放入一个 Auto Scaling 组，根据网络流量启动新实例。

用 Amazon CloudFront 承载静态内容：通过使用 CloudFront，你可以在全球范围内分发静态内容（如图片、样式表），降低最终用户的延迟，并从后端实例卸载部分流量。

Auto Scaling 组：Auto Scaling 组允许你自动调整 EC2 实例数量以应对需求变化。通过将 EC2 实例放入 Auto Scaling 组，你可以根据网络流量动态伸缩实例数量，确保应用程序能够在活动期间应对增加的负载。
---------------------------------------------------------------------------------------

329] 一次安全审计发现 Amazon EC2 实例没有被定期打补丁。解决方案架构师需要提供一个方案，对大量 EC2 实例定期运行安全扫描。该方案还应按固定计划为 EC2 实例打补丁，并提供每台实例补丁状态的报告。

哪个方案能满足这些要求？

D. 在该账户中开启 Amazon Inspector。配置 Amazon Inspector 扫描 EC2 实例的软件漏洞。设置 AWS Systems Manager Patch Manager 按固定计划为 EC2 实例打补丁。
-------------------------------------------------------------------------

330] 某公司计划将数据存储在 Amazon RDS 数据库实例上。公司必须对数据进行静态加密。

解决方案架构师应该怎么做才能满足此要求？

A. 在 AWS Key Management Service（AWS KMS）中创建一个密钥。为这些数据库实例启用加密。

通过在 AWS KMS 中创建密钥并为 RDS 数据库实例启用加密，你可以确保静态数据使用指定的密钥加密。

AWS RDS 支持静态加密，你可以使用 AWS KMS 管理加密密钥。为 RDS 数据库实例启用加密时，你可以指定用于加密的 KMS 密钥。
--------------------------------------------------------------------------------------------

331] 某公司必须在 30 天内将 20 TB 数据从数据中心迁移到 AWS 云。公司的网络带宽限制为 15 Mbps，且利用率不能超过 70%。

解决方案架构师应该怎么做才能满足这些要求？

A. 使用 AWS Snowball。

AWS Snowball 是一种物理数据传输方案，帮助客户将大量数据传入和传出 AWS。它解决了大规模数据传输相关的难题，尤其是在网络限制、传输时间或安全顾虑使得在线数据传输不太可行的情况下。
----------------------------------------------------------------------------

332] 某公司需要为其员工提供对机密和敏感文件的安全访问。公司希望确保这些文件只能由已授权用户访问。文件必须安全地下载到员工的设备上。

这些文件存储在一台本地 Windows 文件服务器上。然而，由于远程使用增加，该文件服务器容量即将耗尽。

哪个方案能满足这些要求？

B. 将文件迁移到一个 Amazon FSx for Windows File Server 文件系统。将该 Amazon FSx 文件系统与本地 Active Directory 集成。配置 AWS Client VPN。

Amazon FSx for Windows File Server：这是一项构建在 Windows Server 之上的全托管文件存储服务。它被设计为可与本地 Active Directory 集成，从而将你现有的目录和身份验证基础设施无缝扩展到 AWS 云。

与本地 Active Directory 集成：使用 Amazon FSx，你可以将文件系统与本地 Active Directory 集成，确保在本地和云中使用相同的用户账户和权限。
---------------------------------------------------------------------------------

333] 某公司的应用程序运行在一个 Application Load Balancer（ALB）之后的 Amazon EC2 实例上。这些实例运行在跨多个可用区的一个 Amazon EC2 Auto Scaling 组中。每月第一天午夜运行月末财务计算批处理时，该应用程序会变得非常慢。这会导致 EC2 实例的 CPU 利用率立即飙升到 100%，从而中断应用程序。

解决方案架构师应推荐什么，以确保应用程序能够应对该工作负载并避免停机？

C. 基于该月度时间表配置一个 EC2 Auto Scaling 计划伸缩策略。

通过配置计划伸缩策略，EC2 Auto Scaling 组可以在 CPU 利用率飙升到 100% 之前主动启动额外的 EC2 实例。这将确保应用程序能够在月末财务计算批处理期间应对该工作负载，并避免任何中断或停机。

配置基于 CPU 利用率的简单伸缩策略，或添加 Amazon CloudFront 分配或 Amazon ElastiCache，都无法直接解决应对月度峰值工作负载的问题。
--------------------------------------------------------------------

334] 某公司希望让某位客户能够使用本地 Microsoft Active Directory 下载存储在 Amazon S3 中的文件。该客户的应用程序使用 SFTP 客户端下载文件。

哪个方案能以最少的运维开销、且无需更改客户应用程序的方式满足这些要求？

A. 为 Amazon S3 设置带 SFTP 的 AWS Transfer Family。配置集成的 Active Directory 身份验证。

为 Amazon S3 设置带 SFTP 的 AWS Transfer Family：AWS Transfer Family 是一项全托管服务，允许你为 Amazon S3 搭建 SFTP（安全文件传输协议）服务。它使你能够使用 SFTP 协议直接向 Amazon S3 传输文件或从中获取文件。

集成的 Active Directory 身份验证：AWS Transfer Family 允许你配置与 Microsoft Active Directory 的身份验证。通过与 Active Directory 集成，你可以让用户使用其现有凭证无缝访问 S3 资源，而无需修改他们的应用程序。
-----------------------------------------------------------------------

335] 某公司正经历需求的突然增长。公司需要从一个 Amazon Machine Image（AMI）预置大型 Amazon EC2 实例。这些实例将运行在一个 Auto Scaling 组中。公司需要一个初始化延迟最小的方案来满足需求。

哪个方案能满足这些要求？

B. 在某个快照上启用 Amazon Elastic Block Store（Amazon EBS）快速快照恢复。使用该快照预置一个 AMI。用新的 AMI 替换 Auto Scaling 组中的 AMI。

Amazon EBS 快速快照恢复：启用快速快照恢复可让你以更快的性能基于快照预置 Amazon EBS 卷。这在从快照创建 AMI 时特别有用，因为它缩短了从这些快照创建 EBS 卷所需的时间。

最小初始化延迟：快速快照恢复提供了从快照快速创建 EBS 卷的方式，因此有助于将初始化延迟降至最低。

从快照预置 AMI：你可以从 Amazon EBS 快照创建 Amazon Machine Image（AMI）。这使你能够捕获文件系统的时间点快照，然后使用该快照创建新实例。
----------------------------------------------------------------------------------------

336] 某公司托管一个多层 Web 应用程序，使用一个 Amazon Aurora MySQL 数据库集群进行存储。应用层托管在 Amazon EC2 实例上。公司的 IT 安全准则要求数据库凭证必须加密并每 14 天轮换一次。

解决方案架构师应该怎么做才能以最少的运维工作量满足此要求？

A. 创建一个新的 AWS Key Management Service（AWS KMS）加密密钥。使用 AWS Secrets Manager 创建一个新密钥（secret），该密钥使用上述 KMS 密钥并包含相应的凭证。将该密钥与 Aurora 数据库集群关联。配置 14 天的自定义轮换周期。

选项 A 建议创建一个新的 AWS KMS 加密密钥，并使用 AWS Secrets Manager 创建一个使用该 KMS 密钥且包含相应凭证的新密钥。然后将该密钥与 Aurora 数据库集群关联，并配置 14 天的自定义轮换周期。AWS Secrets Manager 会自动化轮换数据库凭证的过程，从而减少满足 IT 安全准则所需的运维工作量。
--------------------------------------------------------------------------------

337] 某公司在 AWS 上部署了一个 Web 应用程序。公司将后端数据库托管在 Amazon RDS for MySQL 上，包含一个主数据库实例和五个只读副本以支持扩展需求。只读副本落后于主数据库实例的时间不得超过 1 秒。该数据库会例行运行计划的存储过程。

随着网站流量增加，副本在峰值负载期间出现额外的延迟。解决方案架构师必须尽可能减少复制延迟。解决方案架构师必须尽量减少对应用程序代码的改动，并尽量减少持续的运维开销。

哪个方案能满足这些要求？

A. 将数据库迁移到 Amazon Aurora MySQL。用 Aurora 副本替换只读副本，并配置 Aurora Auto Scaling。用 Aurora MySQL 原生函数替换存储过程。

Amazon Aurora MySQL：与传统 MySQL 只读副本相比，Amazon Aurora MySQL 中的 Aurora 副本被设计为具有极小的复制延迟。Aurora 专为高性能和低复制延迟而构建，因此是减少只读副本延迟的合适选择。

Aurora Auto Scaling：Aurora Auto Scaling 允许你根据实际应用使用情况自动调整 Aurora 副本的数量。这可确保在峰值负载期间拥有恰当的读取容量，从而将复制延迟降到最低。
------------------------------------------------------------------------------

338] 一位解决方案架构师必须为一个高流量的软件即服务（SaaS）平台制定灾难恢复（DR）计划。该平台的所有数据都存储在一个 Amazon Aurora MySQL 数据库集群中。

该 DR 计划必须将数据复制到第二个 AWS 区域。

哪个方案能以最具成本效益的方式满足这些要求？

D. 为该数据库集群设置 Aurora 全球数据库。在第二个区域中指定至少一个数据库实例。

--------------------------------------------------------------------------------

339] 某公司有一个内嵌凭证的自定义应用程序，用于从一个 Amazon RDS MySQL 数据库实例检索信息。管理层表示，必须以最少的编程工作量提升该应用程序的安全性。

解决方案架构师应该怎么做才能满足这些要求？

C. 在 RDS for MySQL 数据库上为该应用程序用户创建凭证，并将凭证存储在 AWS Secrets Manager 中。配置应用程序从 Secrets Manager 加载数据库凭证。使用 Secrets Manager 为 RDS for MySQL 数据库中的该应用程序用户设置凭证轮换计划。

选项 C 是以最少编程工作量保护该自定义应用程序的有效方案。它包括在 RDS for MySQL 数据库上为应用程序用户创建凭证并将其存储在 AWS Secrets Manager 中。随后可以配置应用程序从 Secrets Manager 加载数据库凭证。此外，该方案还包括使用 Secrets Manager 为 RDS for MySQL 数据库中的应用程序用户设置凭证轮换计划，这将按指定间隔自动轮换凭证，而无需任何编程工作。
------------------------------------------------------------------------------------

340] 某媒体公司在 AWS 上托管其网站。该网站应用程序的架构包括一个 Application Load Balancer（ALB）之后的一组 Amazon EC2 实例，以及一个托管在 Amazon Aurora 上的数据库。公司的网络安全团队报告称该应用程序易受 SQL 注入攻击。

公司应如何解决此问题？

A. 在该 ALB 前使用 AWS WAF。将相应的 Web ACL 与 AWS WAF 关联。

AWS WAF（Web 应用防火墙）：AWS WAF 旨在保护 Web 应用免受常见 Web 漏洞攻击，包括 SQL 注入。它允许你创建 Web 访问控制列表（Web ACL），定义规则来过滤和监控发往应用程序的 HTTP 流量。

将 Web ACL 与 AWS WAF 关联：通过在 ALB 前使用 AWS WAF，你可以定义规则，根据你指定的条件阻止或允许 Web 请求。这包括防御 SQL 注入尝试。AWS WAF 提供一系列条件和规则集，可用于缓解常见的安全威胁。
----------------------------------------------------------------------------------------------

341] 某公司有一个由 AWS Lake Formation 治理的 Amazon S3 数据湖。公司希望在 Amazon QuickSight 中创建一个可视化视图，将数据湖中的数据与存储在 Amazon Aurora MySQL 数据库中的运营数据进行联接。公司希望强制实施列级授权，使公司的营销团队只能访问数据库中的部分列。

哪个方案能以最少的运维开销满足这些要求？



------------------------------------------------------------------------------------------

342] 某交易处理公司有每周运行的脚本化批处理作业，运行在 Amazon EC2 实例上。这些 EC2 实例位于一个 Auto Scaling 组中。交易数量可能会有波动，但每次运行时观察到的基线 CPU 利用率至少为 60%。公司需要在作业运行前 30 分钟预置容量。

目前，工程师通过手动修改 Auto Scaling 组参数来完成此任务。公司没有资源来分析 Auto Scaling 组实例数所需的容量趋势。公司需要一种自动修改 Auto Scaling 组期望容量的方式。

哪个方案能以最少的运维开销满足这些要求？

C. 为该 Auto Scaling 组创建一个预测性伸缩策略。将该策略配置为基于预测进行伸缩。将伸缩指标设为 CPU 利用率。将该指标的目标值设为 60%。在策略中，设置实例在作业运行前 30 分钟预先启动。

一般来说，如果你的流量增长有规律可循，且应用程序初始化耗时较长，就应考虑使用预测性伸缩。与本质上属于被动响应的动态伸缩相比，预测性伸缩可以在预测负载到来之前提前启动容量，从而帮助你更快地完成扩容。
----------------------------------------------------------------------------------------

343] 一位解决方案架构师正在设计某公司的灾难恢复（DR）架构。公司有一个 MySQL 数据库，运行在私有子网中的一台 Amazon EC2 实例上，并配有计划备份。该 DR 设计需要包含多个 AWS 区域。

哪个方案能以最少的运维开销满足这些要求？

C. 将该 MySQL 数据库迁移到 Amazon Aurora 全球数据库。在主区域托管主数据库集群。在 DR 区域托管辅助数据库集群。
----------------------------------------------------------------------------

344] 某公司有一个 Java 应用程序，使用 Amazon Simple Queue Service（Amazon SQS）解析消息。该应用程序无法解析大于 256 KB 的消息。公司希望实施一个方案，让该应用程序能够解析大至 50 MB 的消息。

哪个方案能以最少的代码改动满足这些要求？

A. 使用 Amazon SQS Extended Client Library for Java，将大于 256 KB 的消息存放在 Amazon S3 中。

Amazon SQS Extended Client Library for Java：该库专门用于处理 Amazon SQS 中的较大消息，方法是透明地将它们卸载到 Amazon S3。它允许你在 SQS 消息中发送对 S3 对象的引用，而将实际负载保存在 S3 中。

代码改动极少：使用 Amazon SQS Extended Client Library for Java 只需对现有代码做极少改动。开发人员只需集成该库，库本身会处理在 Amazon S3 中存储和检索大消息的细节。
--------------------------------------------------------------------------------------------

345] 某公司希望限制对其某个主要 Web 应用程序内容的访问，并使用 AWS 上可用的授权技术保护该内容。公司希望为不到 100 名用户实施无服务器架构和身份验证方案。该方案需要与主 Web 应用程序集成，并在全球范围内提供 Web 内容。该方案还必须随着公司用户群的增长而扩展，同时提供尽可能低的登录延迟。

哪个方案能以最具成本效益的方式满足这些要求？

A. 使用 Amazon Cognito 进行身份验证。使用 Lambda@Edge 进行授权。使用 Amazon CloudFront 在全球范围内提供该 Web 应用程序。

用 Amazon Cognito 进行身份验证：Amazon Cognito 是一项全托管的用户身份和访问控制服务。它便于与无服务器架构集成以实现身份验证，并支持面向不到 100 名用户的用户池。

用 Lambda@Edge 进行授权：Lambda@Edge 允许你运行自定义代码来响应 CloudFront 事件，包括授权。你可以在距离最终用户最近的边缘站点实现授权逻辑，从而提供低延迟访问。

用 Amazon CloudFront 进行内容分发：Amazon CloudFront 是一个全球内容分发网络（CDN），可与 Lambda@Edge 无缝集成。CloudFront 可以在全球范围内提供该 Web 应用程序，从边缘站点分发内容以实现低延迟访问。
-------------------------------------------------------------------------------------

346] 某公司数据中心里有一台老化的网络附加存储（NAS）阵列。该 NAS 阵列向客户端工作站提供 SMB 共享和 NFS 共享。公司不想购买新的 NAS 阵列，也不想承担续订该 NAS 阵列支持合同的费用。其中一部分数据被频繁访问，但大部分数据处于不活跃状态。

解决方案架构师需要实施一个方案，将数据迁移到 Amazon S3，使用 S3 生命周期策略，并为客户端工作站保持相同的使用体验。解决方案架构师已确定 AWS Storage Gateway 是方案的一部分。

解决方案架构师应预置哪种类型的存储网关来满足这些要求？

D. Amazon S3 File Gateway

Amazon S3 File Gateway 通过 NFS 和 SMB 文件接口，为本地应用程序提供对几乎无限的云存储的访问。它会无缝地将频繁访问的数据移动到低延迟缓存中，同时将较冷的数据存储在 Amazon S3 中，并使用 S3 生命周期策略随时间在存储类之间转换数据。
---------------------------------------------------------------------------------------

347] 某公司有一个运行在 Amazon EC2 实例上的应用程序。一位解决方案架构师已根据公司当前的需求，将公司统一到某个特定的实例系列和各种实例规格上。

公司希望在未来 3 年内为该应用程序实现最大的成本节约。公司需要能够在未来 6 个月内根据应用程序的受欢迎程度和使用情况更改实例系列和规格。

哪个方案能以最具成本效益的方式满足这些要求？

A. Compute Savings Plan（计算节省计划）

Compute Savings Plans 通过承诺在 1 年或 3 年期内保持一定量的计算使用（以美元/小时计量），提供相对于按需定价的显著成本节约。它们提供灵活性，允许你在实例系列、规格和可用区（AZ）之间切换，同时仍享受节省计划的价格。这与公司需要根据应用需求更改实例系列和规格的要求非常契合。
-------------------------------------------------------------------------------

348] 某公司从大量使用可穿戴设备的参与者处收集数据。公司将数据存储在一张 Amazon DynamoDB 表中，并使用应用程序分析这些数据。数据工作负载稳定且可预测。公司希望将 DynamoDB 的开销保持在其预测预算之内或以下。

哪个方案能以最具成本效益的方式满足这些要求？

B. 使用预置模式（provisioned mode）。指定读取容量单位（RCU）和写入容量单位（WCU）。

在预置模式下，你预置特定数量的读写容量，从而可以根据预期工作负载更有效地管理成本。当你的工作负载可预测时，这种方式很合适，因为你可以按已知需求预置容量。DynamoDB Standard-Infrequent Access（选项 A）专为长期存储和检索不常访问数据的成本节约而设计，可能并不最适合稳定且可预测的工作负载。
-----------------------------------------------------------------------

349] 某公司将机密数据存储在 ap-southeast-3 区域的一个 Amazon Aurora PostgreSQL 数据库中。该数据库使用一个 AWS Key Management Service（AWS KMS）客户托管密钥加密。该公司最近被收购，必须将该数据库的备份安全地共享给收购方公司位于 ap-southeast-3 的 AWS 账户。

解决方案架构师应该怎么做才能满足这些要求？

B. 创建一个数据库快照。将收购方公司的 AWS 账户添加到该 KMS 密钥策略中。将该快照共享给收购方公司的 AWS 账户。

共享加密快照不仅需要授予对快照本身的权限，还需要授予对用于加密的 AWS Key Management Service（KMS）密钥的权限。
通过将收购方公司的 AWS 账户添加到 KMS 密钥策略中，你可以确保他们拥有解密和访问该快照所需的权限。
将该快照共享给收购方公司的 AWS 账户即可完成整个过程，使他们能够从共享的快照恢复数据库。
----------------------------------------------------------------------------------------

350] 某公司在 us-east-1 区域使用一个 100 GB 的 Amazon RDS for Microsoft SQL Server 单可用区数据库实例来存储客户交易。公司需要该数据库实例具备高可用性和自动恢复能力。

公司每年还要在该 RDS 数据库上运行几次报表。报表处理过程会导致交易过账到客户账户的时间比平常更长。公司需要一个能提升报表处理性能的方案。

哪些步骤组合能满足这些要求？（选择两项。）

A. 将该数据库实例从单可用区数据库实例修改为多可用区部署：

启用多可用区部署可通过将数据库复制到另一个可用区中的备用实例来提供高可用性。这有助于在主实例发生故障时自动故障转移和恢复。
C. 在另一个可用区创建该数据库实例的只读副本。将所有报表请求指向该只读副本：

通过在另一个可用区创建只读副本，你可以将报表工作负载从主实例卸载，减少对交易处理的影响。只读副本可用于扩展读密集型工作负载并提升整体性能。
--------------------------------------------------------------------------------------

351] 某公司正在将其数据管理应用程序迁移到 AWS。公司希望转向事件驱动架构。该架构需要更加分布式，并在执行工作流的不同环节时使用无服务器理念。公司还希望最大限度降低运维开销。

哪个方案能满足这些要求？

D. 在 AWS Step Functions 中构建该工作流。使用 Step Functions 创建一个状态机。使用该状态机调用 AWS Lambda 函数来处理工作流的各个步骤。

AWS Step Functions 允许你使用可视化工作流协调分布式应用程序的各个组件。它是一项全托管服务，这意味着你无需担心运维开销。

AWS Step Functions 中的状态机使你能够通过指定一系列步骤来定义应用程序的工作流。每个步骤都可以调用 AWS Lambda 函数等。

AWS Lambda 是一项无服务器计算服务，会随工作负载自动伸缩。这与使用无服务器理念并最大限度降低运维开销的目标一致。
----------------------------------------------------------------------------------

352] 某公司正在为一款在线多人游戏设计网络。该游戏使用 UDP 网络协议，将部署在八个 AWS 区域。该网络架构需要最大限度降低延迟和丢包率，以便为最终用户提供高质量的游戏体验。

哪个方案能满足这些要求？

B. 设置 AWS Global Accelerator，并在每个区域配置 UDP 侦听器和终端节点组。

AWS Global Accelerator 旨在通过使用静态 IP 地址（任播）并将流量导向 AWS 全球网络来提升应用程序的可用性和性能。它提供低延迟、高性能的路由，因此非常适合像多人游戏这样拥有全球用户群的应用程序。

通过使用 AWS Global Accelerator 在每个区域设置 UDP 侦听器和终端节点组，你可以高效地将流量路由到最近的游戏服务器，从而降低延迟并提升整体游戏体验。
-----------------------------------------------------------------------------------------------------

353] 某公司在单个可用区中的 Amazon EC2 实例上托管一个三层 Web 应用程序。该 Web 应用程序使用托管在一台 EC2 实例上的自管理 MySQL 数据库，将数据存储在一个 Amazon Elastic Block Store（Amazon EBS）卷中。该 MySQL 数据库目前使用一个 1 TB 的预置 IOPS SSD（io2）EBS 卷。公司预计在流量高峰时读写各需 1,000 IOPS。

公司希望尽量减少任何中断、稳定性能并降低成本，同时保留支持双倍 IOPS 的容量能力。公司希望将数据库层迁移到一个高可用且容错的全托管方案上。

哪个方案能以最具成本效益的方式满足这些要求？

B. 使用采用通用型 SSD（gp2）EBS 卷的 Amazon RDS for MySQL 数据库实例多可用区部署。
-------------------------------------------------------------------------------------------


354] 某公司在 AWS 上托管一个无服务器应用程序。该应用程序使用 Amazon API Gateway、AWS Lambda 和一个 Amazon RDS for PostgreSQL 数据库。公司注意到，在流量高峰或流量不可预测时，因数据库连接超时导致的应用程序错误有所增加。公司需要一个能以最少代码改动减少应用程序失败的方案。

解决方案架构师应该怎么做才能满足这些要求？

B. 在该 RDS 数据库实例上启用 RDS Proxy。
RDS Proxy 是一个全托管的高可用数据库代理，可为无服务器和高度可扩展的应用程序处理数据库连接。它有助于高效管理数据库连接，减少与连接超时和错误相关的问题。
---------------------------------------------------------------------------

355] 某公司正在将一个旧应用程序迁移到 AWS。该应用程序每小时运行一次批处理作业，属于 CPU 密集型。在本地服务器上该批处理作业平均耗时 15 分钟。该服务器有 64 个虚拟 CPU（vCPU）和 512 GiB 内存。

哪个方案能以最少的运维开销在 15 分钟内运行完该批处理作业？

D. 在 Amazon EC2 上使用 AWS Batch。
在 Amazon EC2 上使用 AWS Batch：AWS Batch 是一项面向批量计算的全托管服务，可根据批处理作业的数量和具体资源需求，动态预置最优数量和类型的计算资源（Amazon EC2 实例）。如果该批处理作业是 CPU 密集型且可并行化，AWS Batch 可以高效管理作业所需的计算资源，并且相比 AWS Lambda 等无服务器选项提供了更高程度的环境控制能力。
--------------------------------------------------------------------------------------------

356] 某公司将其数据对象存储在 Amazon S3 Standard 存储中。一位解决方案架构师发现，其中 75% 的数据在 30 天后很少被访问。公司需要所有数据都保持可立即访问，并具有同样的高可用性和弹性，但公司希望最大限度降低存储成本。

哪个存储方案能满足这些要求？

B. 在 30 天后将数据对象移动到 S3 Standard-Infrequent Access（S3 Standard-IA）。

S3 Standard-Infrequent Access（S3 Standard-IA）：该存储类专为不常访问的数据设计，但仍提供低延迟和高吞吐量的性能。它保持与 S3 Standard 相同的高可用性和持久性，因此适合访问频率较低的数据。
-----------------------------------------------------------------------------------------------

357] 某游戏公司正在将其公开积分榜从数据中心迁移到 AWS 云。公司使用位于一个 Application Load Balancer 之后的 Amazon EC2 Windows Server 实例来托管其动态应用程序。公司需要为该应用程序提供一个高可用的存储方案。该应用程序由静态文件和动态服务器端代码组成。

解决方案架构师应采取哪些步骤组合来满足这些要求？（选择两项。）

A. 将静态文件存储在 Amazon S3 上。使用 Amazon CloudFront 在边缘缓存对象。

D. 将服务器端代码存储在 Amazon FSx for Windows File Server 上。在每台 EC2 实例上挂载该 FSx for Windows File Server 卷以共享文件。

Amazon S3 是一项高度可扩展且持久的对象存储服务，非常适合存储静态文件。使用 CloudFront 作为内容分发网络（CDN）可通过在边缘站点缓存对象来改善静态内容的交付，降低最终用户的延迟。

Amazon FSx for Windows File Server 提供一个全托管的 Windows 文件系统，可从基于 Windows 的 EC2 实例访问。这适合存储需要在多台实例之间共享的动态服务器端代码。它提供高可用性并支持 Windows 原生功能。
-----------------------------------------------------------------------------------------

358] 某社交媒体公司在一个 Application Load Balancer（ALB）之后的 Amazon EC2 实例上运行其应用程序。该 ALB 是一个 Amazon CloudFront 分配的源站。该应用程序在一个 Amazon S3 存储桶中存储了超过十亿张图片，每秒处理数千张图片。公司希望动态调整图片尺寸并向客户端提供合适的格式。

哪个方案能以最少的运维开销满足这些要求？

C. 使用一个搭配外部图像管理库的 Lambda@Edge 函数。将该 Lambda@Edge 函数与提供图片的 CloudFront 行为关联。

Lambda@Edge：允许你响应 CloudFront 事件运行代码，无需预置或管理服务器。在此场景中，可以使用 Lambda@Edge 函数根据请求动态调整图片尺寸。

外部图像管理库：由于公司希望最大限度降低运维开销，在 Lambda@Edge 函数中使用外部图像管理库是个不错的选择。这样就无需管理 EC2 实例或其他基础设施。
----------------------------------------------------------------------------------

359] 某医院需要将患者记录存储在一个 Amazon S3 存储桶中。医院的合规团队必须确保所有受保护健康信息（PHI）在传输过程中和静态时都被加密。合规团队必须管理静态数据的加密密钥。

哪个方案能满足这些要求？

C. 在 S3 存储桶策略上使用 aws:SecureTransport 条件，只允许通过 HTTPS（TLS）的加密连接。为每个 S3 存储桶配置默认加密，使用带 AWS KMS 密钥的服务器端加密（SSE-KMS）。指派合规团队管理这些 KMS 密钥。

该方案允许合规团队管理用于服务器端加密的 KMS 密钥，从而提供对加密密钥的必要控制。此外，在存储桶策略上使用 "aws:SecureTransport" 条件可确保到该 S3 存储桶的所有连接在传输过程中都是加密的。
----------------------------------------------------------------------------------------------

360] 某公司使用 Amazon API Gateway 在同一个 VPC 中运行一个包含两个 REST API 的私有网关。BuyStock RESTful Web 服务会调用 CheckFunds RESTful Web 服务，以确保在购买股票之前有足够的资金。公司在 VPC 流日志中注意到，BuyStock RESTful Web 服务是通过互联网而非 VPC 内部调用 CheckFunds RESTful Web 服务的。解决方案架构师必须实施一个方案，使这些 API 通过 VPC 通信。

哪个方案能以最少的代码改动满足这些要求？

B. 使用接口终端节点（interface endpoint）。
接口终端节点（API Gateway 的 VPC 终端节点）：接口终端节点允许在你的 VPC 内部私密地连接到 API Gateway。通过为 API Gateway 创建 VPC 终端节点，你可以确保 BuyStock 与 CheckFunds RESTful Web 服务之间的通信保持在 VPC 内部，从而无需流量经由互联网。
-------------------------------------------------------------------------------------------------------

361] 某公司在 AWS 上托管一个多人游戏应用程序。公司希望该应用程序能以亚毫秒级延迟读取数据，并对历史数据运行一次性查询。

哪个方案能以最少的运维开销满足这些要求？

C. 对频繁访问的数据使用 Amazon DynamoDB 配合 DynamoDB Accelerator（DAX）。使用 DynamoDB 表导出功能将数据导出到一个 Amazon S3 存储桶。使用 Amazon Athena 对 Amazon S3 中的数据运行一次性查询。

Amazon DynamoDB 配合 DynamoDB Accelerator（DAX）：

DynamoDB 是一款高度可扩展、低延迟的 NoSQL 数据库，适合频繁访问的数据。
DynamoDB Accelerator（DAX）是一个缓存层，为 DynamoDB 提供亚毫秒级的读取延迟。
将数据导出到 Amazon S3：

使用 DynamoDB 表导出功能定期将历史数据导出到一个 Amazon S3 存储桶。
这使你能够以具有成本效益的方式存储历史数据，同时仍然利用 DynamoDB 处理频繁访问的数据。
使用 Amazon Athena 进行一次性查询：

Amazon Athena 允许你直接对存储在 Amazon S3 中的数据运行 SQL 查询。
通过使用 Athena，你可以对历史数据执行一次性查询，而无需管理一个单独的数据库。

-------------------------------------------------------------------------------------------

362] 某公司使用一个支付处理系统，要求特定支付 ID 的消息必须按照发送顺序被接收。否则，支付可能会被错误处理。

解决方案架构师应采取哪些操作来满足此要求？（选择两项。）

B. 将消息写入一个 Amazon Kinesis 数据流，以支付 ID 作为分区键。

E. 将消息写入一个 Amazon Simple Queue Service（Amazon SQS）FIFO 队列。将消息组设置为使用支付 ID。

Amazon Kinesis 数据流可以配合分区键使用，以确保具有相同分区键的消息按顺序处理。在此场景中，使用支付 ID 作为分区键有助于保持消息顺序。

SQS FIFO 队列确保消息按接收顺序处理。通过使用消息组并将支付 ID 设置为消息组，你可以保证同一支付 ID 的消息会被顺序处理。
-------------------------------------------------------------------------------

363] 某公司正在构建一个游戏系统，需要同时向独立的排行榜服务、匹配服务和身份验证服务发送唯一事件。公司需要一个能保证事件顺序的 AWS 事件驱动系统。

哪个方案能满足这些要求？

B. Amazon Simple Notification Service（Amazon SNS）FIFO 主题

SNS FIFO 也可以在保持接收顺序的同时并发地向众多订阅者发送事件或消息。SNS 扇出模式设置在标准 SNS 中，通常用于向大量订阅者扇出事件，且通常涉及重复消息。
-------------------------------------------------------------------------------------

364] 某医院正在设计一个新应用程序，用于收集患者的症状信息。医院已决定在架构中使用 Amazon Simple Queue Service（Amazon SQS）和 Amazon Simple Notification Service（Amazon SNS）。

一位解决方案架构师正在评审该基础设施设计。数据在静态和传输过程中都必须加密。只有医院的授权人员才应能够访问这些数据。

解决方案架构师应采取哪些步骤组合来满足这些要求？（选择两项。）

B. 使用 AWS Key Management Service（AWS KMS）客户托管密钥为 SNS 组件开启服务器端加密。应用密钥策略，将密钥使用限制在一组授权主体范围内。

D. 使用 AWS Key Management Service（AWS KMS）客户托管密钥为 SQS 组件开启服务器端加密。应用密钥策略，将密钥使用限制在一组授权主体范围内。在队列策略中设置条件，只允许通过 TLS 的加密连接。

该选项确保 SNS 组件中的静态数据使用 AWS KMS 客户托管密钥加密。密钥策略将密钥使用限制在授权人员范围内。

该选项确保 SQS 组件中的静态数据使用 AWS KMS 客户托管密钥加密。密钥策略将密钥使用限制在授权人员范围内，队列策略则确保只允许通过 TLS 的加密连接。
--------------------------------------------------------------------------------------------------

365] 某公司运行一个由 Amazon RDS 支撑的 Web 应用程序。一位新的数据库管理员因意外编辑数据库表中的信息而造成数据丢失。为帮助从此类事件中恢复，公司希望能够将数据库恢复到过去 30 天内任何更改发生前 5 分钟的状态。

解决方案架构师应在设计中包含哪项功能以满足此要求？

C. 自动备份

Amazon RDS（关系数据库服务）可以每天自动创建数据库备份。
这些备份就像整个数据库的快照，捕获所有数据。
它们会自动进行，因此你无需记着去做。
你可以决定保留这些备份快照多久。例如，你可以选择保留最多 35 天。
这就好比说："我想保留数据库最近 35 天的'照片'。"
----------------------------------------------------------------------------------------

366]






367] 某公司正在使用 Amazon Route 53 基于延迟的路由，为全球用户将请求路由到其基于 UDP 的应用程序。该应用程序托管在公司位于美国、亚洲和欧洲的本地数据中心中的冗余服务器上。公司的合规要求规定该应用程序必须托管在本地。公司希望提升该应用程序的性能和可用性。

解决方案架构师应该怎么做才能满足这些要求？

A. 在三个 AWS 区域中配置三个 Network Load Balancer（NLB），以指向本地端点。使用 AWS Global Accelerator 创建一个加速器，并将这些 NLB 注册为其终端节点。通过一个指向该加速器 DNS 的 CNAME 提供对应用程序的访问。

该选项建议在三个 AWS 区域中配置三个 Network Load Balancer（NLB）以指向本地端点。虽然使用了 AWS Global Accelerator，但注册为其终端节点的是这些 NLB。这不满足将应用程序托管在本地的要求。
---------------------------------------------------------------------------------

368] 一位解决方案架构师希望所有新用户的 IAM 用户密码都满足特定的复杂度要求并具有强制轮换周期。

解决方案架构师应该怎么做来实现这一点？

A. 为整个 AWS 账户设置统一的密码策略。

Amazon Web Services（AWS）允许你使用 AWS Identity and Access Management（IAM）设置账户级的密码策略。该策略为 AWS 账户中的所有 IAM 用户定义规则和要求。这是一种在所有用户之间一致地实施安全措施的集中式方法。在此场景中，解决方案架构师可以通过在 AWS 账户级别配置密码策略来设定特定的复杂度要求和强制轮换周期。
-------------------------------------------------------------------------------------

369] 某公司已将一个应用程序迁移到 Amazon EC2 Linux 实例上。其中一台 EC2 实例按计划运行多个耗时 1 小时的任务。这些任务由不同团队编写，没有共同的编程语言。公司担心这些任务在单台实例上运行时的性能和可扩展性。解决方案架构师需要实施一个方案来解决这些顾虑。

哪个方案能以最少的运维开销满足这些要求？

A. 使用 AWS Batch 将这些任务作为作业运行。使用 Amazon EventBridge（Amazon CloudWatch Events）调度这些作业。

AWS Batch：AWS Batch 是一项用于运行批量计算工作负载的全托管服务。它会根据批处理作业的数量和具体资源需求动态预置最优数量和类型的计算资源。它让你能够以极少的运维开销运行用不同编程语言编写的任务。
----------------------------------------------------------------------------------

370] 某公司在一个 VPC 中运行一个面向公众的三层 Web 应用程序。该应用程序运行在跨多个可用区的 Amazon EC2 实例上。运行在私有子网中的 EC2 实例需要通过互联网与一台许可证服务器通信。公司需要一个能最大限度减少运维维护的托管方案。

哪个方案能满足这些要求？

C. 在公有子网中预置一个 NAT 网关。修改每个私有子网的路由表，添加一条指向该 NAT 网关的默认路由。

NAT 网关：NAT 网关是 AWS 提供的一项托管服务，允许私有子网中的 EC2 实例向互联网发起出站流量，同时阻止未经请求的入站流量到达这些实例。NAT 网关是全托管、高可用的，所需维护极少。

公有子网：将 NAT 网关放在公有子网中使其能够访问互联网，从而满足私有实例通过互联网与许可证服务器通信的需求。

默认路由：修改每个私有子网的路由表，添加一条指向该 NAT 网关的默认路由，可确保来自私有实例的流量通过 NAT 网关进行出站通信。
--------------------------------------------------------------------------

371] 某公司需要创建一个 Amazon Elastic Kubernetes Service（Amazon EKS）集群来托管一个数字媒体流应用程序。该 EKS 集群将使用由 Amazon Elastic Block Store（Amazon EBS）卷提供存储的托管节点组。公司必须使用存储在 AWS Key Management Service（AWS KMS）中的客户托管密钥对所有静态数据进行加密。

哪些操作组合能以最少的运维开销满足此要求？（选择两项。）

C. 在将创建该 EKS 集群的 AWS 区域中默认启用 EBS 加密。选择该客户托管密钥作为默认密钥。

D. 创建该 EKS 集群。创建一个 IAM 角色，其策略授予对该客户托管密钥的权限。将该角色与该 EKS 集群关联。

EBS 加密是按区域设置的。AWS 账户是全球性的，但这并不意味着 EBS 加密在账户级别默认启用。默认 EBS 加密是你 AWS 账户内的一项区域级设置。在特定区域启用它可确保在该区域创建的所有新 EBS 卷默认被加密，使用的是默认的 AWS 托管密钥或你指定的客户托管密钥。
---------------------------------------------------------------------------------------

372] 某公司希望将一个 Oracle 数据库迁移到 AWS。该数据库由单张表组成，其中包含数百万张高分辨率地理信息系统（GIS）图像，通过地理编码进行标识。

发生自然灾害时，每隔几分钟就会有数万张图像被更新。每个地理编码都关联一张图像或一行记录。公司希望有一个在此类事件期间高可用且可扩展的方案。

哪个方案能以最具成本效益的方式满足这些要求？

B. 将图像存储在 Amazon S3 存储桶中。将地理编码和图像的 S3 URL 存储在一张 Amazon DynamoDB 表中。

解析：每个地理编码对应单张图像/单行记录——这是简单的键值访问模式——并且更新在灾害期间以突发峰值方式到达。DynamoDB 正是为此而生：应对高且不可预测的写入吞吐量以及简单的键查找，对于这种访问模式，它比关系型的 Oracle-on-RDS 表更具成本效益地扩展。

--------------------------------------------------------------------------------------------------

373] 某公司有一个应用程序，从汽车上的 IoT 传感器收集数据。数据通过 Amazon Kinesis Data Firehose 流式传输并存储到 Amazon S3。这些数据每年产生数万亿个 S3 对象。每天早上，公司使用前 30 天的数据重新训练一套机器学习（ML）模型。

公司每年有四次会使用前 12 个月的数据进行分析并训练其他 ML 模型。数据在最长 1 年内必须以最小延迟可用。1 年之后，数据必须为归档目的而保留。

哪个存储方案能以最具成本效益的方式满足这些要求？

D. 使用 S3 Standard 存储类。创建一条 S3 生命周期策略，在 30 天后将对象转换到 S3 Standard-Infrequent Access（S3 Standard-IA），然后在 1 年后转换到 S3 Glacier Deep Archive。

S3 Standard 存储类：

前 30 天使用 S3 Standard，因为它是频繁访问数据的默认存储类。
这适合初期需要快速、频繁访问数据的阶段。
S3 Standard-Infrequent Access（S3 Standard-IA）存储类：
最初 30 天之后，将数据转换到 S3 Standard-IA。
S3 Standard-IA 专为访问频率较低但在需要时仍要求快速检索的数据而设计。
与 S3 Standard 相比，它对访问较少的数据更具成本效益。
S3 Glacier Deep Archive：
1 年后，使用 S3 生命周期策略将数据从 S3 Standard-IA 转换到 S3 Glacier Deep Archive。
S3 Glacier Deep Archive 是长期归档存储中最具成本效益的选项。
它适合存储出于合规或归档目的需要保留但无需频繁访问的数据。
-------------------------------------------------------------------------

374] 某公司在 us-east-1 区域内的三个独立 VPC 中运行多个业务应用程序。这些应用程序必须能够在 VPC 之间通信。这些应用程序还必须能够每天稳定地向运行在单个本地数据中心中的一个延迟敏感型应用程序发送数百 GB 的数据。

解决方案架构师需要设计一个成本效益最高的网络连接方案。

哪个方案能满足这些要求？

D. 建立一条从数据中心到 AWS 的 AWS Direct Connect 连接。创建一个中转网关，并将每个 VPC 挂载到该中转网关。在该 Direct Connect 连接与中转网关之间建立连通。

AWS Direct Connect：使用单条从数据中心到 AWS 的 AWS Direct Connect 连接，比建立多条连接更具成本效益。它在本地数据中心与 AWS 之间提供专用且稳定的网络连接。

中转网关：使用中转网关可简化网络连接。它充当枢纽，允许各 VPC 与本地数据中心之间通信，而无需为每个 VPC 建立独立连接。这降低了管理多条连接所带来的复杂度和成本。
---------------------------------------------------------------------------------

375] 某电商公司正在构建一个分布式应用程序，涉及多个无服务器函数和 AWS 服务来完成订单处理任务。这些任务在工作流中需要人工审批环节。解决方案架构师需要为该订单处理应用程序设计一个架构。该方案必须能够将多个 AWS Lambda 函数组合成响应式的无服务器应用程序。该方案还必须编排运行在 Amazon EC2 实例、容器或本地服务器上的数据和服务。

哪个方案能以最少的运维开销满足这些要求？

A. 使用 AWS Step Functions 构建该应用程序。

Step Functions 提供了一种在无服务器工作流中协调和编排多项 AWS 服务（包括 AWS Lambda 函数）的方式。它们让你能够通过连接各种无服务器函数和服务来构建应用程序，而无需管理底层基础设施。
-------------------------------------------------------------------------

376] 某公司启动了一个 Amazon RDS for MySQL 数据库实例。到该数据库的大部分连接来自无服务器应用程序。发往数据库的应用程序流量会在随机的时间间隔内发生显著变化。在高需求时段，用户报告其应用程序遇到数据库连接被拒绝的错误。

哪个方案能以最少的运维开销解决此问题？

A. 在 RDS Proxy 中创建一个代理。配置用户的应用程序通过 RDS Proxy 访问该数据库实例。

 RDS Proxy 是面向 Amazon RDS 的全托管、高可用数据库代理，可使应用程序更具可扩展性、对数据库故障更有韧性且更安全。它会自动将数据库流量路由到适当的数据库实例，并处理连接池和故障转移。
----------------------------------------------------------------------------------------

377] 某公司最近部署了一个新的审计系统，用于集中管理 Amazon EC2 实例的操作系统版本、补丁和已安装软件信息。解决方案架构师必须确保通过 EC2 Auto Scaling 组预置的所有实例在启动和终止时立即成功向该审计系统发送报告。

哪个方案能最高效地实现这些目标？

B. 使用 EC2 Auto Scaling 生命周期挂钩，在实例启动和终止时运行自定义脚本向审计系统发送数据。

---------------------------------------------------------------------------------

378] 某公司正在开发一款实时多人游戏，客户端与 Auto Scaling 组中的服务器之间使用 UDP 通信。预计白天会出现需求峰值，因此游戏服务器平台必须相应地进行调整。开发人员希望将玩家分数和其他非关系型数据存储在一个无需干预即可扩展的数据库方案中。

解决方案架构师应推荐哪个方案？

B. 使用 Network Load Balancer 进行流量分发，使用按需模式的 Amazon DynamoDB 进行数据存储。

可以把 NLB 想象成游戏的交通警察。它帮助分发和管理从玩家涌入到游戏服务器的流量，确保负载在服务器之间保持均衡，这对应对预期的需求峰值至关重要。
DynamoDB 是一种可以为游戏存储数据（例如玩家分数）的数据库。"按需"意味着 DynamoDB 会自动扩展以应对游戏所面临的数据量和流量。
----------------------------------------------------------------------------------------------

379] 某公司托管一个前端应用程序，它使用一个与 AWS Lambda 集成的 Amazon API Gateway API 后端。当该 API 收到请求时，Lambda 函数会加载许多库。然后该 Lambda 函数连接到一个 Amazon RDS 数据库，处理数据并将数据返回给前端应用程序。公司希望在尽可能少改动公司运维方式的前提下，确保所有用户的响应延迟尽可能低。

哪个方案能满足这些要求？

B. 为处理这些请求的 Lambda 函数配置预置并发（provisioned concurrency）。

预置并发：预置并发允许你预先"预热"特定数量的 Lambda 函数实例。这确保已有实例可用于处理传入请求，从而减少冷启动延迟。由于该 Lambda 函数会加载许多库，减少冷启动延迟对优化响应时间至关重要。
--------------------------------------------------------------------------------------

380] 某公司正在将其本地工作负载迁移到 AWS 云。公司已经使用多台 Amazon EC2 实例和 Amazon RDS 数据库实例。公司希望有一个方案，在非工作时间自动启动和停止这些 EC2 实例和数据库实例。该方案必须最大限度降低成本和基础设施维护工作。

哪个方案能满足这些要求？

D. 创建一个 AWS Lambda 函数来启动和停止这些 EC2 实例和数据库实例。配置 Amazon EventBridge 按计划调用该 Lambda 函数。

AWS Lambda 函数：创建一个包含启动和停止 EC2 实例及数据库实例逻辑的 Lambda 函数。Lambda 是一项无服务器计算服务，让你无需预置或管理服务器即可运行代码。它是一种具有成本效益且免维护的方案。

Amazon EventBridge：配置 EventBridge（原 CloudWatch Events）按计划调用该 Lambda 函数。EventBridge 提供了一种可靠且可扩展的方式，按指定间隔调度 Lambda 函数的执行，例如在工作时间前后启动和停止实例。
------------------------------------------------------------------------

381] 某公司托管一个包含 PostgreSQL 数据库的三层 Web 应用程序。该数据库存储文档的元数据。公司会在元数据中搜索关键词以检索文档，并在每月的一份报告中对这些文档进行评审。文档存储在 Amazon S3 中。这些文档通常只写入一次，但更新频繁。

使用关系查询的报表处理过程需要几个小时。报表处理过程不得阻碍任何文档修改或新文档的添加。解决方案架构师需要实施一个方案来加快报表处理过程。

哪个方案能以最少的应用程序代码改动满足这些要求？

B. 搭建一个包含 Aurora 副本的新 Amazon Aurora PostgreSQL 数据库集群。向该 Aurora 副本发起查询以生成报表。

 对于一个包含存储文档元数据的 PostgreSQL 数据库的三层 Web 应用程序而言，搭建包含 Aurora 副本的 Amazon Aurora PostgreSQL 数据库集群并向 Aurora 副本发起查询以生成报表，是在不影响文档修改或添加、且应用程序代码改动最少的前提下加快报表处理过程的最佳选项。
---------------------------------------------------------------------------------

382] 某公司在 AWS 上有一个三层应用程序，用于从用户设备摄取传感器数据。流量先经过一个 Network Load Balancer（NLB），然后到达 Web 层的 Amazon EC2 实例，最后到达应用层的 EC2 实例。应用层会调用一个数据库。

解决方案架构师应该怎么做来提升传输中数据的安全性？

A. 配置一个 TLS 侦听器。在该 NLB 上部署服务器证书。

NLB 上的 TLS 侦听器：通过在 NLB 上配置 TLS（传输层安全）侦听器，你可以加密用户设备与 Web 层 EC2 实例之间的流量。这有助于保护传输中的数据免遭窃听和其他潜在安全威胁。
--------------------------------------------------------------------------

383] 某公司计划将一个商用现成应用程序从其本地数据中心迁移到 AWS。该软件采用基于插槽（socket）和核心（core）的软件授权模式，容量和运行时间需求可预测。公司希望使用其今年早些时候购买的现有许可证。

哪种 Amazon EC2 定价选项最具成本效益？

A. 专用预留主机（Dedicated Reserved Hosts）

专用主机是一台物理服务器，其 EC2 实例容量完全供你专用。当你在专用主机上启动实例时，这些实例运行在该主机的专用硬件上。
专用主机可为合规、许可或监管要求提供对实例放置位置的控制。
你可以按预留模式购买专用主机（预留主机），也可以按需付费。对于预留主机，该主机在指定期限内始终专供你使用。
专用主机对于与物理插槽或核心绑定的特定授权模式的工作负载非常有用。
---------------------------------------------------------------------------------------

384] 某公司在跨多个可用区的 Amazon EC2 Linux 实例上运行一个应用程序。该应用程序需要一个高可用且符合可移植操作系统接口（POSIX）标准的存储层。该存储层必须提供最高的数据持久性，并且必须可在各 EC2 实例之间共享。存储层中的数据在前 30 天会被频繁访问，之后访问频率降低。

哪个方案能以最具成本效益的方式满足这些要求？

C. 使用 Amazon Elastic File System（Amazon EFS）Standard 存储类。创建一条生命周期管理策略，将不常访问的数据移动到 EFS Standard-Infrequent Access（EFS Standard-IA）。

Amazon EFS 在云中提供可扩展且高可用的文件存储。Standard 存储类专为频繁访问的数据设计，因此适合最初 30 天的频繁访问阶段。

你可以为 EFS 创建生命周期管理策略，自动将不常访问的文件转换到 EFS Standard-Infrequent Access（EFS Standard-IA）存储类。这通过将访问较少的数据移动到成本更低的存储层来帮助优化成本。
----------------------------------------------------------------------------

385] 一位解决方案架构师正在创建一个新的 VPC 设计。其中有两个供负载均衡器使用的公有子网、两个供 Web 服务器使用的私有子网，以及两个供 MySQL 使用的私有子网。Web 服务器仅使用 HTTPS。解决方案架构师已经为负载均衡器创建了一个允许来自 0.0.0.0/0 的 443 端口的安全组。公司政策要求每个资源都只拥有完成其任务所需的最小访问权限。

解决方案架构师应使用哪种额外的配置策略来满足这些要求？

C. 为 Web 服务器创建一个安全组，允许来自负载均衡器的 443 端口流量。为 MySQL 服务器创建一个安全组，允许来自 Web 服务器安全组的 3306 端口流量。
------------------------------------------------------------------------------------

386] 某电商公司在 AWS 上运行一个多层应用程序。前端层和后端层都运行在 Amazon EC2 上，数据库运行在 Amazon RDS for MySQL 上。后端层与该 RDS 实例通信。频繁从数据库返回相同数据集的调用导致了性能下降。

应采取哪个操作来提升后端性能？

B. 实施 Amazon ElastiCache 来缓存这些大型数据集。
Amazon ElastiCache：Amazon ElastiCache 是一项全托管的内存缓存服务。通过实施 ElastiCache，你可以在内存中缓存频繁访问的数据，减少反复调用数据库的需要。这通过直接从缓存提供数据而非每次都查询数据库，有助于提升应用程序性能。

缓存大型数据集：在频繁请求相同数据集的场景中，将结果缓存在 ElastiCache 中可以显著减轻数据库负载并改善后续请求的响应时间。对于数据不常变化的读密集型工作负载，这尤其有效。
------------------------------------------------------------------------------------------------------------

387] 一位新员工作为部署工程师加入了某公司。该部署工程师将使用 AWS CloudFormation 模板创建多个 AWS 资源。解决方案架构师希望该部署工程师在遵循最小权限原则的前提下开展工作。

解决方案架构师应采取哪些操作组合来实现这一目标？（选择两项。）

D. 为该部署工程师创建一个新的 IAM 用户，并将该 IAM 用户加入一个具有仅允许 AWS CloudFormation 操作的 IAM 策略的组。

E. 为该部署工程师创建一个 IAM 角色，明确定义针对该 AWS CloudFormation 堆栈的权限，并使用该 IAM 角色启动堆栈。

这确保该 IAM 用户拥有 AWS CloudFormation 所需的权限，而不会拥有其他 AWS 服务的多余权限。

IAM 角色更适合在 AWS CloudFormation 堆栈操作期间所需的临时提升权限。部署工程师可以在需要时代入该角色，将其权限限制在这些特定操作所需的范围内。
------------------------------------------------------------------------------

388] 某公司正在一个 VPC 中部署一个两层 Web 应用程序。Web 层使用一个跨多个可用区的公有子网的 Amazon EC2 Auto Scaling 组。数据库层由位于独立私有子网中的一个 Amazon RDS for MySQL 数据库实例组成。Web 层需要访问数据库以检索产品信息。

该 Web 应用程序未按预期工作。Web 应用程序报告无法连接到数据库。已确认数据库正在正常运行。网络 ACL、安全组和路由表的所有配置都仍处于默认状态。

解决方案架构师应推荐什么来修复该应用程序？

D. 为数据库层 RDS 实例的安全组添加一条入站规则，允许来自 Web 层安全组的流量。

安全组：安全组充当实例的虚拟防火墙，用于控制入站和出站流量。默认情况下，它们会拒绝所有入站流量。在此场景中，与该 RDS 实例关联的默认安全组很可能正在拒绝来自 Web 层的传入流量。

入站规则：要允许流量从 Web 层的 EC2 实例到达数据库层的 RDS 实例，你需要为与该 RDS 实例关联的安全组添加一条入站规则。该规则应允许来自与 Web 层 EC2 实例关联的安全组的流量。
------------------------------------------------------------------------------------

389] 某公司的在线广告业务有一个大型数据集，存储在单个可用区中的一个 Amazon RDS for MySQL 数据库实例中。公司希望业务报表查询能够在不影响生产数据库实例写操作的情况下运行。

哪个方案能满足这些要求？

A. 部署 RDS 只读副本来处理业务报表查询。

Amazon RDS 提供创建源数据库实例只读副本的能力。只读副本可用于从主（写）数据库实例分流读流量，从而横向扩展读操作。这对于希望在不影响生产数据库实例写性能的情况下运行报表查询的场景尤其有用。
-----------------------------------------------------------------------

390] 某公司在一组 Amazon EC2 实例上托管一个三层电子商务应用程序。这些实例运行在一个 Application Load Balancer（ALB）之后的 Auto Scaling 组中。所有电商数据都存储在一个 Amazon RDS for MariaDB 多可用区数据库实例中。

公司希望优化交易期间的客户会话管理。该应用程序必须持久地存储会话数据。

哪些方案能满足这些要求？（选择两项。）


---------------------------------------------------------------------

391] 某公司需要为其三层无状态 Web 应用程序制定备份策略。该 Web 应用程序运行在一个 Auto Scaling 组中的 Amazon EC2 实例上，并配置了响应伸缩事件的动态伸缩策略。数据库层运行在 Amazon RDS for PostgreSQL 上。该 Web 应用程序不需要 EC2 实例上的临时本地存储。公司的恢复点目标（RPO）为 2 小时。

该备份策略必须最大化可扩展性并优化该环境的资源利用率。

哪个方案能满足这些要求？

C. 保留 Web 层和应用层的最新 Amazon Machine Image（AMI）。在 Amazon RDS 中启用自动备份，并使用时间点恢复来满足 RPO。

如果你想备份整个 EC2 实例（包括存储在挂载到实例的 EBS 卷上的应用程序和临时数据），那么就需要 EBS 卷快照。当你为 EBS 卷创建快照时，它会备份该卷的全部内容。这可确保你能更快地将整个 EC2 实例恢复到特定时间点。但如果 EBS 卷上没有存储临时数据，那么 EBS 卷快照就没有必要。
---------------------------------------------------------------

392] 某公司希望在 AWS 上部署一个新的公共 Web 应用程序。该应用程序包含一个使用 Amazon EC2 实例的 Web 服务器层。该应用程序还包含一个使用 Amazon RDS for MySQL 数据库实例的数据库层。

该应用程序必须安全，并且能被拥有动态 IP 地址的全球客户访问。

解决方案架构师应如何配置安全组以满足这些要求？

A. 配置 Web 服务器的安全组，允许来自 0.0.0.0/0 的 443 端口入站流量。配置数据库实例的安全组，允许来自 Web 服务器安全组的 3306 端口入站流量。

----------------------------------------------------------------------------------------------
393] 某支付处理公司会记录与客户的所有语音通话，并将音频文件存储在一个 Amazon S3 存储桶中。公司需要从这些音频文件中提取文本。公司必须从文本中移除任何属于客户的个人可识别信息（PII）。

解决方案架构师应该怎么做才能满足这些要求？

C. 配置一个开启了 PII 脱敏的 Amazon Transcribe 转录作业。当音频文件上传到该 S3 存储桶时，调用一个 AWS Lambda 函数启动该转录作业。将输出存储到另一个 S3 存储桶中。


Amazon Transcribe 是 Amazon Web Services（AWS）提供的一项全托管服务，可实现自动语音识别（ASR）。它允许开发人员将口语转换为书面文本，因此适用于转录服务、语音分析和内容索引等各种应用。

---------------------------------------------------------------------------------------
394] 某公司在 AWS 云中运行一个多层电子商务 Web 应用程序。该应用程序运行在 Amazon EC2 实例上，并使用一个 Amazon RDS for MySQL 多可用区数据库实例。Amazon RDS 配置为最新一代数据库实例，使用 2,000 GB 存储的通用型 SSD（gp3）Amazon Elastic Block Store（Amazon EBS）卷。在高需求时段，数据库性能会影响应用程序。

一位数据库管理员分析了 Amazon CloudWatch Logs 中的日志，发现每当读写 IOPS 总数超过 20,000 时，应用程序性能就会下降。

解决方案架构师应该怎么做来提升应用程序性能？

C. 将该卷替换为预置 IOPS SSD（io2）卷。

io2 卷专为数据库等高性能、低延迟应用程序而设计。
预置 IOPS 允许你指定卷所需的 IOPS 数量，从而确保性能稳定。
对于需求高且性能稳定性至关重要的应用程序，io2 卷相比 gp3 卷提供了更好的 IOPS 控制能力。
-------------------------------------------------------------------------------

395] 上周生产部署期间，某 IAM 用户对公司账户中的 AWS 资源做了若干配置更改。一位解决方案架构师了解到有几条安全组规则未按预期配置。解决方案架构师想确认是哪个 IAM 用户做出了这些更改。

解决方案架构师应使用哪项服务来找到所需信息？

C. AWS CloudTrail

AWS CloudTrail 是 Amazon Web Services（AWS）提供的一项服务，允许你监控和记录 AWS 账户活动。它记录在你 AWS 账户上发起的 API 调用，捕获诸如调用者身份、API 调用时间、源 IP 地址、请求参数以及 AWS 服务返回的响应元素等信息。
---------------------------------------------------------------------------------------

396] 某公司在 AWS 上实施了一套自管理的 DNS 服务。该方案由以下部分组成：

• 位于不同 AWS 区域的 Amazon EC2 实例
• AWS Global Accelerator 中一个标准加速器的终端节点

公司希望保护该方案免受 DDoS 攻击。

解决方案架构师应该怎么做才能满足此要求？

A. 订阅 AWS Shield Advanced。将该加速器添加为要保护的资源。

AWS Shield Advanced 是 AWS 提供的一项托管分布式拒绝服务（DDoS）防护服务。
通过订阅 AWS Shield Advanced，你可以获得增强的 DDoS 防护能力，包括自动检测和缓解 DDoS 攻击。
-----------------------------------------------------------------------------------------------------

397] 某电商公司需要运行一个每日计划作业，对销售记录进行聚合和过滤以供分析。公司将销售记录存储在一个 Amazon S3 存储桶中。每个对象最大可达 10 GB。根据销售事件的数量，该作业最多可能需要一小时才能完成。该作业的 CPU 和内存使用量是恒定的，且事先已知。

解决方案架构师需要尽量减少运行该作业所需的运维工作量。

哪个方案能满足这些要求？

C. 创建一个采用 AWS Fargate 启动类型的 Amazon Elastic Container Service（Amazon ECS）集群。创建一个 Amazon EventBridge 定时事件，在该集群上启动一个 ECS 任务来运行该作业。

C. 使用 Fargate 的 Amazon ECS：Fargate 让你无需管理底层基础设施即可运行容器。你可以使用 EventBridge 调度该 ECS 任务，由于 Fargate 负责管理资源，你无需担心伸缩或基础设施维护。这非常适合长时间运行的作业。
---------------------------------------------------------------------------------------------------

398] 某公司需要将 600 TB 数据从其本地网络附加存储（NAS）系统传输到 AWS 云。数据传输必须在 2 周内完成。数据是敏感的，在传输过程中必须加密。公司的互联网连接可支持 100 Mbps 的上传速度。

哪个方案能以最具成本效益的方式满足这些要求？

C. 使用 AWS Snow Family 控制台订购多台 AWS Snowball Edge 存储优化型设备。使用这些设备将数据传输到 Amazon S3。

在 100 Mbps 连接上传输 600 TB 数据将耗时极长。AWS Snowball Edge 设备支持离线数据传输，你可以在自己的场所将数据传输到设备上，然后再将其寄送给 AWS。这样一来，在这 2 周期间你就不会受上传速度的限制。
---------------------------------------------------------------------------------------------

399] 某金融公司在 AWS 上托管一个 Web 应用程序。该应用程序使用一个 Amazon API Gateway 区域性 API 终端节点，让用户能够获取当前股票价格。公司的安全团队注意到 API 请求数量有所增加。安全团队担心 HTTP 洪水攻击可能导致该应用程序下线。

解决方案架构师必须设计一个方案来保护该应用程序免受此类攻击。

哪个方案能以最少的运维开销满足这些要求？

B. 创建一个带有基于速率规则（rate-based rule）的区域性 AWS WAF Web ACL。将该 Web ACL 与 API Gateway 阶段关联。

带 AWS WAF 的基于速率规则：AWS WAF 提供针对各种 Web 应用攻击（包括 HTTP 洪水攻击）的防护。通过使用基于速率的规则，你可以为指定时间段内来自某个客户端 IP 的请求数量设置阈值。这有助于有效检测和缓解 HTTP 洪水攻击。
---------------------------------------------------------------------------------------------

400] 某气象初创公司有一个自定义 Web 应用程序，在线向用户销售气象数据。公司使用 Amazon DynamoDB 存储数据，并希望构建一项新服务，在每次记录新的气象事件时向四个内部团队的负责人发送告警。公司不希望这项新服务影响当前应用程序的性能。

解决方案架构师应该怎么做才能以最少的运维开销满足这些要求？

C. 在该表上启用 Amazon DynamoDB Streams。使用触发器写入单个 Amazon Simple Notification Service（Amazon SNS）主题，各团队可订阅该主题。

使用单个 SNS 主题简化了通知流程。触发器可以向该主题发布消息，每个内部团队都可以订阅该主题。与管理多个 SNS 主题（选项 B）相比，这减少了运维开销。
-----------------------------------------------------------------------------------------------------


401] 某公司希望使用 AWS 云让一个现有应用程序具备高可用性和韧性。该应用程序的当前版本位于公司的数据中心。最近由于意外断电导致数据库服务器崩溃，该应用程序发生了数据丢失。

公司需要一个能避免任何单点故障的方案。该方案还必须让应用程序具备扩展以满足用户需求的能力。

哪个方案能满足这些要求？

A. 使用跨多个可用区的 Auto Scaling 组中的 Amazon EC2 实例部署应用服务器。使用采用多可用区配置的 Amazon RDS 数据库实例。

跨多个可用区的 Auto Scaling：使用跨多个可用区（AZ）的 Auto Scaling 组中的 EC2 实例部署应用服务器，有助于避免单点故障。如果某个可用区出现问题，应用程序可以在另一个可用区继续运行。
-------------------------------------------------------------------

402] 某公司需要摄取和处理其应用程序产生的大量流数据。该应用程序运行在 Amazon EC2 实例上，并将数据发送到使用默认设置配置的 Amazon Kinesis Data Streams。每隔一天，该应用程序会消费这些数据并将其写入一个 Amazon S3 存储桶以供商业智能（BI）处理。公司观察到 Amazon S3 并未收到应用程序发送到 Kinesis Data Streams 的全部数据。

解决方案架构师应该怎么做来解决此问题？


---------------------------------------------------------------------------------------------

403] 某开发人员有一个应用程序，使用一个 AWS Lambda 函数将文件上传到 Amazon S3，需要执行该任务所需的权限。该开发人员已经有一个具备 Amazon S3 所需有效 IAM 凭证的 IAM 用户。

解决方案架构师应该怎么做来授予这些权限？

D. 创建一个具有所需权限的 IAM 执行角色，并将该 IAM 角色附加到该 Lambda 函数。

要授予 AWS Lambda 函数将文件上传到 Amazon S3 所需的权限，解决方案架构师应创建一个具有所需权限的 IAM 执行角色，并将该 IAM 角色附加到该 Lambda 函数。这种做法遵循最小权限原则，并确保该 Lambda 函数只能访问执行其特定任务所需的资源。
-----------------------------------------------------------------------------------------------

404] 某公司部署了一个无服务器应用程序，当新文档上传到一个 Amazon S3 存储桶时会调用一个 AWS Lambda 函数。该应用程序使用该 Lambda 函数处理这些文档。在最近一次营销活动之后，公司注意到该应用程序未能处理许多文档。

解决方案架构师应该怎么做来改进该应用程序的架构？

D. 创建一个 Amazon Simple Queue Service（Amazon SQS）队列。将请求发送到该队列。将该队列配置为 Lambda 的事件源。

引入 Amazon SQS 队列可以更好地解耦 S3 事件与文档处理过程。这确保 Lambda 函数不会被突增的传入事件压垮，从而避免文档漏处理。
-----------------------------------------------------------------------------------------

405] 一位解决方案架构师正在为一个软件演示环境设计架构。该环境将运行在一个 Application Load Balancer（ALB）之后的 Auto Scaling 组中的 Amazon EC2 实例上。该系统在工作时间会经历流量的显著增长，但周末无需运行。

解决方案架构师应采取哪些操作组合，以确保该系统能够扩展以满足需求？（选择两项。）

D. 配置一个目标跟踪策略，根据需求调整 Auto Scaling 组中的 EC2 实例数量。

E. 使用计划伸缩，在周末将 Auto Scaling 组的最小、最大和期望容量改为零。在一周开始时恢复为默认值。

解析：Application Load Balancer 会自动扩展自身容量——你不会（也无法）为 ALB 本身附加 Auto Scaling 策略，因此原来的选项 A 并不是一个真实存在的配置。需要伸缩策略的是它后面的 EC2 Auto Scaling 组（D），再配合计划伸缩（E）在周末缩容至零。

这使你能在系统无需运行的周末节省成本和资源。在周末将 Auto Scaling 组缩容至零台实例，并在一周开始时恢复默认值，可确保你只在系统实际使用时才产生费用。
---------------------------------------------------------------------------------------------

406] 一位解决方案架构师正在设计一个包含公有子网和数据库子网的两层架构。公有子网中的 Web 服务器必须在 443 端口上对互联网开放。数据库子网中的 Amazon RDS for MySQL 数据库实例必须只能由 Web 服务器通过 3306 端口访问。

解决方案架构师应采取哪些步骤组合来满足这些要求？（选择两项。）

C. 为公有子网中的 Web 服务器创建一个安全组。添加一条规则，允许来自 0.0.0.0/0 的 443 端口流量。

D. 为该数据库实例创建一个安全组。添加一条规则，允许来自 Web 服务器安全组的 3306 端口流量。

这允许来自互联网的 443 端口入站流量到达 Web 服务器。

这确保该 RDS 实例只能从公有子网中的 Web 服务器访问。
-------------------------------------------------------------------------------------

407] 某公司正在为一个托管在 AWS 云中的游戏应用程序实施共享存储方案。公司需要能够使用 Lustre 客户端访问数据。该方案必须是全托管的。

哪个方案能满足这些要求？

D. 创建一个 Amazon FSx for Lustre 文件系统。将该文件系统挂载到源服务器。将应用服务器连接到该文件系统。

Amazon FSx for Lustre：Amazon FSx for Lustre 是一项提供高性能共享存储的全托管服务。它专为与 Lustre 配合使用而设计，因此是面向 Lustre 客户端的合适方案。

全托管：Amazon FSx for Lustre 是一项全托管服务，这意味着 AWS 负责维护、更新和其他运维任务，从而减轻公司的管理开销。
-----------------------------------------------------------------------------

408] 某公司运行一个应用程序，接收来自数千台地理分散的远程设备（使用 UDP）的数据。该应用程序立即处理数据，并在必要时向设备回发消息。不存储任何数据。

公司需要一个能最大限度降低设备数据传输延迟的方案。该方案还必须提供到另一个 AWS 区域的快速故障转移。

哪个方案能满足这些要求？

B. 使用 AWS Global Accelerator。在两个区域中各创建一个 Network Load Balancer（NLB）作为终端节点。创建一个采用 Fargate 启动类型的 Amazon Elastic Container Service（Amazon ECS）集群。在该集群上创建一个 ECS 服务。将该 ECS 服务设为 NLB 的目标。在 Amazon ECS 中处理数据。

AWS Global Accelerator：AWS Global Accelerator 提供静态 IP 地址，作为你应用程序的固定入口点。它通过 AWS 全球网络，根据健康状况、地理位置和路由策略将流量路由到最优的 AWS 终端节点。

Network Load Balancer（NLB）：NLB 非常适合基于 UDP 的流量，并且专为高性能、低延迟应用程序设计。在此场景中，它可以高效处理数千台地理分散的远程设备发来的 UDP 流量。

采用 Fargate 启动类型的 Amazon ECS：使用 ECS 配合 Fargate 让你无需管理底层基础设施即可部署和运行容器。这种配置可以高效地即时处理数据，而无需管理底层服务器。
---------------------------------------------------------------------------------

409] 一位解决方案架构师必须将一个 Windows Internet Information Services（IIS）Web 应用程序迁移到 AWS。该应用程序目前依赖托管在用户本地网络附加存储（NAS）中的一个文件共享。解决方案架构师提议将 IIS Web 服务器迁移到跨多个可用区、连接到该存储方案的 Amazon EC2 实例上，并配置一个挂载到这些实例的 Elastic Load Balancer。

对本地文件共享的哪种替代方案最具韧性和持久性？

C. 将该文件共享迁移到 Amazon FSx for Windows File Server。

Amazon FSx for Windows File Server：Amazon FSx 是一项与 Windows 文件系统兼容的全托管文件存储服务。Amazon FSx for Windows File Server 专为 Windows 工作负载（包括 IIS Web 应用程序）设计。它提供一个高可用且持久的文件系统，可供不同可用区中的多台 EC2 实例访问。
------------------------------------------------------------------------------------

410] 某公司正在 Amazon EC2 实例上部署一个新应用程序。该应用程序将数据写入 Amazon Elastic Block Store（Amazon EBS）卷。公司需要确保写入 EBS 卷的所有数据都被静态加密。

哪个方案能满足此要求？

B. 将这些 EBS 卷创建为加密卷。将这些 EBS 卷挂载到 EC2 实例上。

通过将 EBS 卷创建为加密卷，你可以确保写入这些卷的所有数据都会自动被加密。这为满足静态加密要求提供了一个直接有效的方案。
--------------------------------------------------------------------------------------------------------

411] 某公司有一个使用模式零散的 Web 应用程序。每月初使用量很大，每周初使用量中等，一周之内的使用量则不可预测。该应用程序由运行在数据中心内的一台 Web 服务器和一台 MySQL 数据库服务器组成。公司希望将该应用程序迁移到 AWS 云，并需要选择一个无需修改数据库、且具有成本效益的数据库平台。

哪个方案能满足这些要求？

C. 兼容 MySQL 的 Amazon Aurora Serverless

Aurora Serverless 是面向兼容 MySQL 数据库的无服务器选项。
它根据实际使用情况自动调整数据库容量，因此适合零散的使用模式。
它兼容 MySQL，因此不需要对数据库做重大修改。
------------------------------------------------------------------------------------------

412] 某图片托管公司将其对象存储在 Amazon S3 存储桶中。公司希望避免 S3 存储桶中的对象被意外暴露给公众。整个 AWS 账户中的所有 S3 对象都必须保持私有。

哪个方案能满足这些要求？

D. 在账户级别使用 S3 阻止公有访问（Block Public Access）功能。使用 AWS Organizations 创建一条服务控制策略（SCP），阻止 IAM 用户更改该设置。将该 SCP 应用到该账户。

AWS Organizations 允许你创建服务控制策略（SCP），为成员账户设置细粒度权限。在此场景中，你可以创建一条 SCP，阻止 IAM 用户更改 S3 阻止公有访问设置。将该 SCP 应用到账户可确保已配置的公有访问设置保持不变，且无法被 IAM 用户更改。
--------------------------------------------------------------------------------------------

413] 某电商公司正经历用户流量的增长。公司的商店以两层 Web 应用程序的形式部署在 Amazon EC2 实例上，由一个 Web 层和一个独立的数据库层组成。随着流量增加，公司注意到该架构导致向用户及时发送营销和订单确认邮件出现明显延迟。公司希望减少解决复杂邮件投递问题所花费的时间，并最大限度降低运维开销。

解决方案架构师应该怎么做才能满足这些要求？

B. 配置 Web 实例通过 Amazon Simple Email Service（Amazon SES）发送邮件。

Amazon Simple Email Service（Amazon SES）是一项全托管的邮件发送服务。通过配置 Web 实例经由 Amazon SES 发送邮件，该电商公司可以将邮件投递的复杂性卸载给一项可靠且可扩展的服务。
-------------------------------------------------------------------------------------

414] 某公司有一个业务系统，每天生成数百份报告。该业务系统将报告以 CSV 格式保存到一个网络共享中。公司需要近实时地将这些数据存储到 AWS 云中以供分析。

哪个方案能以最少的管理开销满足这些要求？



---------------------------------------------------------------------------------------------

415] 某公司在 Amazon S3 Standard 中存储着 PB 级数据。这些数据存储在多个 S3 存储桶中，访问频率各不相同。公司并不了解所有数据的访问模式。公司需要为每个 S3 存储桶实施一个方案来优化 S3 使用成本。

哪个方案能以最高的运维效率满足这些要求？

A. 创建一个 S3 生命周期配置，其规则将该 S3 存储桶中的对象转换到 S3 Intelligent-Tiering。

S3 Intelligent-Tiering：该存储类旨在根据访问模式的变化，自动、动态地在两个访问层（频繁访问和不频繁访问）之间移动对象。它非常适合访问模式未知或多变的数据。与 S3 Standard 相比，它能节省成本，同时对频繁访问的对象保持低延迟访问。
-------------------------------------------------------------------------------------------

416] 一家快速成长的全球电商公司在 AWS 上托管其 Web 应用程序。该 Web 应用程序包含静态内容和动态内容。该网站将联机事务处理（OLTP）数据存储在一个 Amazon RDS 数据库中。网站用户正经历页面加载缓慢的问题。

解决方案架构师应采取哪些操作组合来解决此问题？（选择两项。）

B. 设置一个 Amazon CloudFront 分配。

D. 为该 RDS 数据库实例创建只读副本。

Amazon CloudFront 是一个内容分发网络（CDN），可通过在更靠近用户的位置缓存静态内容来提升网站性能。这可降低延迟并改善页面加载时间。
配置 CloudFront 分发图片、样式表和 JavaScript 文件等静态内容。这将把静态资源的提供工作从 Web 服务器卸载出去，从而提升网站整体性能。

为 Amazon RDS 数据库创建只读副本可让你从主数据库分流读流量，提升数据库的整体性能。
----------------------------------------------------------------------------------------

417] 某公司使用 Amazon EC2 实例和 AWS Lambda 函数运行其应用程序。公司在其 AWS 账户中有包含公有子网和私有子网的 VPC。这些 EC2 实例运行在其中一个 VPC 的私有子网中。为使应用程序正常工作，Lambda 函数需要直接通过网络访问这些 EC2 实例。

该应用程序将至少运行 1 年。公司预计在此期间应用程序使用的 Lambda 函数数量会增加。公司希望在所有应用程序资源上实现最大化的成本节约，并保持服务之间的低网络延迟。

哪个方案能满足这些要求？


--------------------------------------------------------------------------

418] 一位解决方案架构师需要允许团队成员访问两个不同 AWS 账户（开发账户和生产账户）中的 Amazon S3 存储桶。该团队目前通过分配到某个 IAM 组（该组在开发账户中拥有相应权限）的独立 IAM 用户来访问开发账户中的 S3 存储桶。

解决方案架构师已在生产账户中创建了一个 IAM 角色。该角色的策略授予了对生产账户中某个 S3 存储桶的访问权限。

哪个方案能在遵循最小权限原则的同时满足这些要求？

B. 将开发账户添加为生产账户中该角色信任策略里的主体。

通过将开发账户添加为生产账户中该 IAM 角色信任策略里的主体，你可以让开发账户中的 IAM 用户代入该角色，并获得访问生产账户中该 S3 存储桶的临时权限。

这种做法遵循最小权限原则，因为它只允许开发账户中的用户访问该 IAM 角色信任策略中所定义的特定资源（S3 存储桶）。
-------------------------------------------------------------------------------------

419] 某公司使用启用了全部功能的 AWS Organizations，并在 ap-southeast-2 区域运行多个 Amazon EC2 工作负载。公司有一条服务控制策略（SCP），阻止在任何其他区域创建资源。一项安全策略要求公司对所有静态数据进行加密。

一次审计发现，员工为 EC2 实例创建了 Amazon Elastic Block Store（Amazon EBS）卷却未对其加密。公司希望任何 IAM 用户或 root 用户在 ap-southeast-2 中启动的任何新 EC2 实例都使用加密的 EBS 卷。公司希望方案对创建 EBS 卷的员工影响最小。

哪些步骤组合能满足这些要求？（选择两项。）

A. 在每个包含 ap-southeast-2 中 EC2 实例的 AWS 账户中，指定默认 EBS 卷加密设置。

C. 创建一条 SCP。将该 SCP 附加到根组织单元（OU）。将该 SCP 定义为在 ec2:Encrypted 条件等于 false 时拒绝 ec2:CreateVolume 操作。

解析："默认 EBS 加密"是按账户、按区域的设置——无法从 Organizations 管理账户集中配置（因此排除了原来的选项 E）。它必须在每个成员账户中分别设置，并搭配 SCP（C）作为护栏，无论如何都阻止任何人创建未加密的卷。
---------------------------------------------------------------------------------------

420] 某公司希望使用一个 Amazon RDS for PostgreSQL 数据库集群来简化生产数据库工作负载中耗时的数据库管理任务。公司希望确保其数据库高可用，并在大多数场景下提供不到 40 秒的自动故障转移支持。公司希望从主实例分流读操作，并尽可能降低成本。

哪个方案能满足这些要求？

D. 使用 Amazon RDS 多可用区数据库集群部署。将读工作负载指向读取器端点（reader endpoint）。

Amazon RDS 多可用区数据库集群部署：这通过自动将数据复制到另一个可用区中的备用实例来提供高可用性。发生故障时，Amazon RDS 会自动故障转移到备用实例。
-------------------------------------------------------------------------------------------

421] 某公司运行一项高可用的 SFTP 服务。该 SFTP 服务使用两台带弹性 IP 地址的 Amazon EC2 Linux 实例，接受来自互联网上可信 IP 源的流量。该 SFTP 服务由挂载到这些实例的共享存储支撑。用户账户以 Linux 用户的形式在 SFTP 服务器中创建和管理。

公司希望有一个无服务器选项，能提供高 IOPS 性能和高度可配置的安全性。公司还希望保持对用户权限的控制。

哪个方案能满足这些要求？

B. 创建一个加密的 Amazon Elastic File System（Amazon EFS）卷。创建一个带弹性 IP 地址和面向互联网访问的 VPC 终端节点的 AWS Transfer Family SFTP 服务。为该终端节点附加一个只允许可信 IP 地址的安全组。将该 EFS 卷挂载到该 SFTP 服务终端节点。授予用户访问该 SFTP 服务的权限。
--------------------------------------------------------------------------------------------

422]  某公司正在 AWS 上开发一个新的机器学习（ML）模型方案。这些模型以独立微服务的形式开发，启动时从 Amazon S3 获取约 1 GB 的模型数据并将其加载到内存中。用户通过一个异步 API 访问这些模型。用户可以发送单个请求或一批请求，并指定结果应发送到何处。

公司为数百名用户提供模型服务。这些模型的使用模式不规律。有些模型可能数天或数周无人使用，另一些模型则可能一次收到数千条请求的批量。

解决方案架构师应推荐哪种设计来满足这些要求？

D. 将来自 API 的请求导向一个 Amazon Simple Queue Service（Amazon SQS）队列。将这些模型部署为从该队列读取的 Amazon Elastic Container Service（Amazon ECS）服务。基于队列大小，为 Amazon ECS 的集群和服务副本启用 AWS Auto Scaling。

Amazon ECS 服务：将模型部署为 Amazon ECS 服务，可在管理容器化应用程序方面提供灵活性。ECS 服务可以高效处理从 Amazon S3 获取模型数据并加载到内存的启动过程。

Application Load Balancer（ALB）：ALB 用于将请求从 API 导向 ECS 服务。ALB 提供高级路由能力，可满足异步 API 的需求。

AWS App Mesh：AWS App Mesh 可用于基于 SQS 队列大小伸缩 ECS 集群的实例。这允许根据需求动态伸缩，有助于高效利用资源。
--------------------------------------------------------------------------------------------------

423] JSON 格式

------------------------------------------------------------------------------------------------

424] 某公司在 Amazon EC2 按需实例上运行一个自定义应用程序。该应用程序有需要每周 7 天、每天 24 小时运行的前端节点，以及根据工作负载只需短时间运行的后端节点。后端节点的数量在一天中会有变化。

公司需要根据工作负载扩容和缩容更多实例。

哪个方案能以最具成本效益的方式满足这些要求？

B. 对前端节点使用预留实例。对后端节点使用 Spot 实例。

前端节点使用预留实例（RI）：由于前端节点需要 7×24 小时运行，与按需定价相比，预留实例可显著节省成本。RI 是对稳定使用模式的承诺，因此适合需要持续运行的实例。

后端节点使用 Spot 实例：对于可以被中断或在可用性方面较灵活的工作负载，Spot 实例是一种具有成本效益的选择。由于后端节点数量在一天中会变化，使用 Spot 实例可让你以更低成本利用闲置容量。Spot 实例适合短生命周期、可扩展且灵活的工作负载。
-----------------------------------------------------------------------------------------

425] 某公司使用高块存储容量在本地运行其工作负载。公司每日峰值的每秒输入输出事务数不超过 15,000 IOPS。公司希望将工作负载迁移到 Amazon EC2，并希望独立于存储容量来预置磁盘性能。

哪种 Amazon Elastic Block Store（Amazon EBS）卷类型能以最具成本效益的方式满足这些要求？

C. GP3 卷类型

通用型 SSD（gp3）卷旨在提供价格与性能的平衡。它们允许你独立于存储容量预置 IOPS，因此适合性能需求各异的工作负载。与 io1 卷相比，GP3 卷的每 IOPS 价格更低，非常适合通用型工作负载。
--------------------------------------------------------------------

426] 某公司需要存储其医疗保健应用程序的数据。该应用程序的数据频繁变化。一项新法规要求对所存储数据的所有层级进行访问审计。

公司将该应用程序托管在本地基础设施上，而该基础设施的存储容量即将耗尽。解决方案架构师必须在满足新法规的同时，安全地将现有数据迁移到 AWS。

哪个方案能满足这些要求？

A. 使用 AWS Storage Gateway 将现有数据迁移到 Amazon S3。使用 AWS CloudTrail 记录该 S3 存储桶的数据事件。

解析：CloudTrail 管理事件不会捕获对象级（数据）访问，因此无法满足"对所存储数据的所有层级进行访问审计"的要求。这里需要的是 CloudTrail 数据事件，它会记录该 S3 存储桶上单个对象级的 API 活动。
-------------------------------------------------------------------------------

427] 一位解决方案架构师正在实施一个使用 MySQL 数据库的复杂 Java 应用程序。该 Java 应用程序必须部署在 Apache Tomcat 上，并且必须高可用。

解决方案架构师应该怎么做才能满足这些要求？

B. 使用 AWS Elastic Beanstalk 部署该应用程序。配置一个负载均衡环境和滚动部署策略。

AWS Elastic Beanstalk：这是一项全托管服务，可简化应用程序（包括运行 Apache Tomcat 的 Web 应用程序）的部署和运维。Elastic Beanstalk 负责处理部署细节、容量预置、负载均衡、自动伸缩和应用程序健康监控，让你更轻松地部署和管理应用程序。
--------------------------------------------------------------------------------

428] 某无服务器应用程序使用 Amazon API Gateway、AWS Lambda 和 Amazon DynamoDB。该 Lambda 函数需要读写该 DynamoDB 表的权限。

哪个方案能最安全地让该 Lambda 函数访问该 DynamoDB 表？

B. 创建一个将 Lambda 作为可信服务的 IAM 角色。为该角色附加一条允许读写该 DynamoDB 表的策略。更新该 Lambda 函数的配置，将该新角色用作执行角色。

将 Lambda 作为可信服务的 IAM 角色：这种做法遵循最小权限原则。你创建一个专门授予访问 DynamoDB 所需权限的 IAM 角色，并将 Lambda 设为可信服务。这确保只有与该角色关联的 Lambda 函数才能代入它。
-------------------------------------------------------------------------------------------

429] JSON 格式

----------------------------------------------------------------------------------------------------------

430] 某制造公司的机器传感器会将 .csv 文件上传到一个 Amazon S3 存储桶。这些 .csv 文件必须被转换为图像，并且必须尽快可用以自动生成图形报告。

这些图像在 1 个月后就失去意义，但 .csv 文件必须保留，以便每年两次用于训练机器学习（ML）模型。ML 训练和审计会提前数周计划好。

哪些步骤组合能以最具成本效益的方式满足这些要求？（选择两项。）

B. 设计一个 AWS Lambda 函数，将 .csv 文件转换为图像并将图像存储到该 S3 存储桶中。在 .csv 文件上传时调用该 Lambda 函数。（票数最高）
C. 为该 S3 存储桶中的 .csv 文件和图像文件创建 S3 生命周期规则。在 .csv 文件上传 1 天后将其从 S3 Standard 转换到 S3 Glacier。让图像文件在 30 天后过期。
---------------------------------------------------------------------------------------------

431] 某公司开发了一款新的电子游戏，形式为 Web 应用程序。该应用程序采用三层架构，位于一个 VPC 中，数据库层使用 Amazon RDS for MySQL。多名玩家将在线同时竞技。游戏开发人员希望近实时地显示一个前十名积分榜，并提供在保留当前分数的前提下暂停和恢复游戏的能力。

解决方案架构师应该怎么做才能满足这些要求？

B. 搭建一个 Amazon ElastiCache for Redis 集群，计算并缓存分数供 Web 应用程序显示。

Redis 是一种内存数据存储，非常适合缓存和实时数据处理。通过搭建 ElastiCache for Redis 集群，你可以在内存中计算并缓存分数，从而实现快速检索和更新。
---------------------------------------------------------------------------------

432] 某电商公司希望使用机器学习（ML）算法来构建和训练模型。公司将使用这些模型可视化复杂场景并检测客户数据中的趋势。架构团队希望将其 ML 模型与一个报表平台集成，以分析增强后的数据并直接在其商业智能仪表板中使用这些数据。

哪个方案能以最少的运维开销满足这些要求？

B. 使用 Amazon SageMaker 构建和训练模型。使用 Amazon QuickSight 可视化数据。

Amazon SageMaker：这是一项用于构建、训练和部署机器学习模型的全托管服务。SageMaker 简化了 ML 工作流并降低了运维开销。它为模型开发和训练提供全托管的 Jupyter Notebook 实例，并可与其他 AWS 服务无缝集成。
QuickSight 可以直接连接到 Amazon SageMaker 模型并使用其结果进行可视化，无需大量的数据移动或转换。
----------------------------------------------------------------------------------------

433] 某公司在多个 AWS 账户中运行其生产和非生产环境的工作负载。这些账户位于 AWS Organizations 中的一个组织内。公司需要设计一个方案，防止成本使用标签被修改。

哪个方案能满足这些要求？

C. 创建一条服务控制策略（SCP），阻止除授权主体之外的任何人修改标签。

AWS Organizations 中的 SCP 用于对组织内 AWS 账户可执行的操作设置细粒度权限。你可以创建一条自定义 SCP，专门控制对标签修改的访问权限。
------------------------------------------------------------------------------

434] 某公司在 AWS 云中托管其应用程序。该应用程序运行在一个 Auto Scaling 组中、位于 Elastic Load Balancer 之后的 Amazon EC2 实例上，并使用一张 Amazon DynamoDB 表。公司希望确保该应用程序能够以最少的停机时间在另一个 AWS 区域中提供服务。

解决方案架构师应该怎么做才能以最少的停机时间满足这些要求？



-----------------------------------------------------------------------------------

435] 某公司需要在 2 周内将一个 MySQL 数据库从其本地数据中心迁移到 AWS。该数据库大小为 20 TB。公司希望以最少的停机时间完成迁移。

哪个方案能以最具成本效益的方式迁移该数据库？

A. 订购一台 AWS Snowball Edge 存储优化型设备。使用 AWS Database Migration Service（AWS DMS）配合 AWS Schema Conversion Tool（AWS SCT）迁移数据库，并复制持续发生的变更。将该 Snowball Edge 设备寄送给 AWS 以完成迁移，并继续进行持续复制。

对于向 AWS 运送大量数据来说，这是一种具有成本效益的方案。Snowball Edge 设备专为高效数据传输而设计，能够处理这个 20 TB 的数据库。

AWS DMS 是一项将数据库迁移到 AWS 的托管服务，AWS SCT 可协助转换数据库架构。将这些工具结合使用可实现平滑的迁移过程。
-----------------------------------------------------------------------------------

436] 某公司将其本地 PostgreSQL 数据库迁移到了一个 Amazon RDS for PostgreSQL 数据库实例。公司成功推出了一款新产品，数据库上的工作负载随之增加。公司希望在不增加基础设施的前提下应对更大的工作负载。

哪个方案能以最具成本效益的方式满足这些要求？

A. 为整体工作负载购买预留数据库实例。将该 Amazon RDS for PostgreSQL 数据库实例调大。

当你承诺较长时间使用某个数据库实例时（通过预留实例），AWS 会给你相比按月付费更优惠的折扣。

可以想象你有一台电脑，因为要处理的事情变多了，你想让它更强大。把实例调大就相当于升级这台虚拟电脑的算力。
-----------------------------------------------------------------------------------------------

437] 某公司在一个 Auto Scaling 组中、位于 Application Load Balancer（ALB）之后的 Amazon EC2 实例上运营一个电子商务网站。该网站正遇到性能问题，原因是来自 IP 地址不断变化的非法外部系统的高请求速率。安全团队担心该网站可能遭受 DDoS 攻击。公司必须以对合法用户影响最小的方式阻止这些非法的传入请求。

解决方案架构师应推荐什么？

B. 部署 AWS WAF，将其与该 ALB 关联，并配置一条限速规则。

AWS WAF 是一项 Web 应用防火墙服务，帮助保护你的 Web 应用免受常见 Web 漏洞攻击。它允许你创建规则，根据你定义的条件过滤和监控 HTTP 和 HTTPS 流量。
通过将 AWS WAF 与 ALB 关联，你可以在流量到达实例之前对其进行检查和过滤，从而提供一层针对 DDoS 攻击和其他恶意活动的防护。
-------------------------------------------------------------------------------

438] 某公司希望与一位外部审计师共享会计数据。数据存储在位于私有子网中的一个 Amazon RDS 数据库实例中。该审计师有自己的 AWS 账户，并要求获得该数据库的自有副本。

公司与该审计师共享数据库的最安全方式是什么？

D. 创建该数据库的加密快照。将该快照共享给审计师。允许其访问 AWS Key Management Service（AWS KMS）加密密钥。

创建加密快照可确保数据库数据在传输和存储过程中受到保护。
将加密快照共享给审计师可让他们安全地创建自己的数据库副本。
通过允许访问 AWS KMS 加密密钥，审计师就能解密该快照并将其恢复到自己的环境中。
----------------------------------------------------------------------------------

439] 一位解决方案架构师配置了一个 IP 地址范围较小的 VPC。该 VPC 中的 Amazon EC2 实例数量不断增加，IP 地址已不足以支撑未来的工作负载。

哪个方案能以最少的运维开销解决此问题？

A. 添加一个额外的 IPv4 CIDR 块以增加 IP 地址数量，并在该 VPC 中创建额外的子网。使用新 CIDR 在新子网中创建新资源。

通过向现有 VPC 添加额外的 IPv4 CIDR 块，你可以有效增加同一 VPC 内可用的 IP 地址数量。
使用新 CIDR 块创建额外的子网可让你组织资源并在 VPC 内保持分段。
---------------------------------------------------------------------------------------------

440] 某公司在应用程序测试期间使用了一个 Amazon RDS for MySQL 数据库实例。在测试周期结束终止该数据库实例之前，一位解决方案架构师创建了两份备份。第一份备份是使用 mysqldump 工具创建的数据库转储。第二份备份是在 RDS 终止时启用最终数据库快照选项创建的。

公司现在正在筹备新的测试周期，希望从最近一次备份创建一个新的数据库实例。公司已选择兼容 MySQL 版本的 Amazon Aurora 来托管该数据库实例。

哪些方案能创建出这个新的数据库实例？（选择两项。）

A. 将该 RDS 快照直接导入 Aurora。

C. 将数据库转储上传到 Amazon S3，然后将该数据库转储导入 Aurora。

A. Amazon Aurora 允许你将 Amazon RDS 快照直接导入 Aurora。这是将数据从 RDS 迁移到 Aurora 的一种直接方式。

C. 将数据库转储上传到 Amazon S3 再导入 Aurora 是一种常用方法。你可以使用兼容 MySQL 版本的 Aurora 从存储在 Amazon S3 中的数据库转储恢复数据。
--------------------------------------------------------------------------------------

441] 某公司在一个 Application Load Balancer 之后的 Amazon Linux Amazon EC2 实例上托管一个多层 Web 应用程序。这些实例运行在跨多个可用区的一个 Auto Scaling 组中。公司观察到，当应用程序的最终用户访问大量静态 Web 内容时，该 Auto Scaling 组会启动更多按需实例。公司希望优化成本。

解决方案架构师应该怎么做，才能以最具成本效益的方式重新设计该应用程序？

C. 创建一个 Amazon CloudFront 分配，从一个 Amazon S3 存储桶提供静态 Web 内容。

Amazon CloudFront 是一项内容分发网络（CDN）服务，能以低延迟和高传输速度分发静态和动态 Web 内容，包括图片、视频、CSS 和 JavaScript。它可用于在全球范围内缓存和分发静态内容，从而减轻 Web 服务器的负载。

通过创建 CloudFront 分配并将静态 Web 内容托管在 Amazon S3 存储桶中，你把静态内容的提供工作卸载给了 CDN，这可以显著减轻 EC2 实例的负载。
-------------------------------------------------------------------------------------

442] 某公司在多个 AWS 账户中存储了数 PB 的数据。公司使用 AWS Lake Formation 管理其数据湖。公司的数据科学团队希望出于分析目的，将其账户中的部分数据安全地共享给公司的工程团队。

哪个方案能以最少的运维开销满足这些要求？

D. 使用 Lake Formation 基于标签的访问控制，为工程团队账户授权并授予所需数据的跨账户权限。

Lake Formation 允许你使用基于标签的访问控制来授权和授予数据湖中数据的权限。你可以为数据库和表打标签，然后使用这些标签控制对数据的访问。

通过为相关数据打标签并使用基于标签的访问控制，你可以轻松管理对特定数据集的访问，而无需创建额外的 IAM 角色或将数据复制到一个公共账户。
---------------------------------------------------------------------------------

443] 某公司希望在 AWS 上托管一个可扩展的 Web 应用程序。该应用程序将被来自世界不同地理区域的用户访问。应用程序用户将能够下载和上传大小可达数 GB 的独有数据。开发团队希望有一个具有成本效益的方案，将上传和下载延迟降至最低并最大化性能。

解决方案架构师应该怎么做来实现这一点？

A. 使用带 Transfer Acceleration 的 Amazon S3 托管该应用程序。

----------------------------------------------------------------------------------

444] 某公司聘请了一位解决方案架构师，为其应用程序设计一个可靠的架构。该应用程序由一个 Amazon RDS 数据库实例和两台手动预置的运行 Web 服务器的 Amazon EC2 实例组成。这些 EC2 实例位于单个可用区中。

最近一名员工删除了该数据库实例，导致应用程序不可用长达 24 小时。公司对其环境的整体可靠性感到担忧。

解决方案架构师应该怎么做来最大化该应用程序基础设施的可靠性？

B. 将该数据库实例更新为多可用区，并启用删除保护。将这些 EC2 实例置于一个 Application Load Balancer 之后，并在跨多个可用区的 EC2 Auto Scaling 组中运行它们。

多可用区 RDS 实例：通过将数据库实例更新为多可用区，你可确保在另一个可用区中有一个备用副本，从而在主可用区发生故障时提供高可用性和自动故障转移。

删除保护：为数据库实例启用删除保护有助于防止意外删除，降低因人为失误造成停机的风险。
--------------------------------------------------------------------------------

445] 某公司在其企业数据中心的一套大型网络附加存储（NAS）系统上存储了 700 TB 数据。公司有一个混合环境，配备一条 10 Gbps 的 AWS Direct Connect 连接。

在监管机构审计之后，公司有 90 天时间将数据迁移到云端。公司需要高效且不中断地迁移数据。在传输窗口期内，公司仍需要能够访问和更新这些数据。

哪个方案能满足这些要求？

A. 在企业数据中心创建一个 AWS DataSync 代理。创建一个数据传输任务。启动向一个 Amazon S3 存储桶的传输。

使用 AWS DataSync，它专为在本地存储与 Amazon S3 之间高效传输大量数据而设计。它允许你创建数据传输任务并启动向 Amazon S3 存储桶的传输。
---------------------------------------------------------------------------------

446] 某公司以 PDF 格式将数据存储在一个 Amazon S3 存储桶中。公司必须遵守一项法律要求，将 Amazon S3 中所有新数据和现有数据保留 7 年。

哪个方案能以最少的运维开销满足这些要求？

D. 为该 S3 存储桶开启合规保留模式的 S3 Object Lock。将保留期设置为 7 年后到期。使用 S3 批量操作使现有数据符合该要求。
-------------------------------------------------------------------------------------------

447] 某公司有一个无状态 Web 应用程序，运行在由 Amazon API Gateway 调用的 AWS Lambda 函数上。公司希望跨多个 AWS 区域部署该应用程序，以提供区域故障转移能力。

解决方案架构师应该怎么做来将流量路由到多个区域？

A. 为每个区域创建 Amazon Route 53 健康检查。使用双活（active-active）故障转移配置。

通过为每个区域创建 Amazon Route 53 健康检查并配置双活故障转移，Route 53 可以监控每个区域中终端节点的健康状况，并将流量路由到健康的终端节点。当某个区域发生故障时，Route 53 会自动将流量路由到其他区域中健康的终端节点。
----------------------------------------------------------------------------------------

448] 某公司有两个 VPC，分别名为 Management 和 Production。Management VPC 通过一个客户网关使用 VPN 连接到数据中心中的单台设备。Production VPC 使用一个虚拟专用网关，并挂载了两条 AWS Direct Connect 连接。Management 和 Production VPC 都使用单条 VPC 对等连接以允许应用程序之间通信。

解决方案架构师应该怎么做来缓解该架构中的任何单点故障？

C. 从第二台客户网关设备为 Management VPC 添加第二组 VPN。

从 Management VPC 向第二台客户网关设备添加第二组 VPN 连接可提供冗余并消除该单点故障。
------------------------------------------------------------------------------------

449] 某公司在一个 Oracle 数据库上运行其应用程序。由于在数据库、备份管理和数据中心维护方面资源有限，公司计划尽快迁移到 AWS。该应用程序使用需要特权访问的第三方数据库功能。

哪个方案能帮助公司以最具成本效益的方式将该数据库迁移到 AWS？

B. 将该数据库迁移到 Amazon RDS Custom for Oracle。自定义数据库设置以支持这些第三方功能。

-----------------------------------------------------------------------------------

450] 某公司有一个位于单台服务器上的三层 Web 应用程序。公司希望将该应用程序迁移到 AWS 云。公司还希望该应用程序符合 AWS Well-Architected Framework，并与 AWS 在安全性、可扩展性和韧性方面推荐的最佳实践保持一致。

哪些方案组合能满足这些要求？（选择三项。）

C. 跨两个可用区创建一个 VPC。重构该应用程序，分别托管 Web 层、应用层和数据库层。将每一层托管在各自的私有子网中，并为 Web 层和应用层配置 Auto Scaling 组。

该选项通过为每一层使用独立子网符合最佳实践，从而带来更好的安全性和可扩展性。Auto Scaling 组则提供弹性和韧性。

E. 在 Web 层前面使用 Elastic Load Balancer。通过引用各层安全组的安全组来控制访问。

该选项为 Web 层引入了 Elastic Load Balancer（ELB），提升了可扩展性和韧性。使用安全组控制访问增加了一层额外的安全防护。

F. 在私有子网中使用 Amazon RDS 数据库多可用区集群部署。只允许来自应用层安全组的数据库访问。

该选项在数据库层利用 Amazon RDS，并使用多可用区实现高可用性。将 RDS 数据库置于私有子网中并将访问限制为应用层安全组，增强了安全性。
--------------------------------------------------------------------------------------------

451] 某公司正在将其应用程序和数据库迁移到 AWS 云。公司将使用 Amazon Elastic Container Service（Amazon ECS）、AWS Direct Connect 和 Amazon RDS。

哪些活动将由公司的运维团队负责管理？（选择三项。）

C. 在 Amazon ECS 上配置用于监控、补丁管理、日志管理和主机入侵检测的附加软件组件：

公司的运维团队负责在 Amazon ECS 上配置附加软件组件，例如监控工具、补丁管理工具、日志管理系统和主机入侵检测系统。这些组件通常取决于公司自身的需求和策略。

B. 创建 Amazon RDS 数据库实例并配置计划维护时段：

运维团队负责创建 Amazon RDS 数据库实例、配置参数，并根据公司运维需求设置维护时段。这包括对 RDS 实例规格与类型、存储配置及其他相关设置的决策。

F. 加密通过 Direct Connect 传输中的数据：

虽然 AWS 管理 Direct Connect 的物理基础设施，但公司的运维团队负责为通过 Direct Connect 传输中的数据配置加密。这包括实施加密协议，并确保数据在本地数据中心与 AWS 之间传输时的安全性。
-----------------------------------------------------------------------

452] 某公司在一台 Amazon EC2 实例上运行一个基于 Java 的作业。该作业每小时运行一次，运行耗时 10 秒。该作业按计划间隔运行，占用 1 GB 内存。除了作业运行期间会短暂占满可用 CPU 的峰值外，该实例的 CPU 利用率很低。公司希望优化运行该作业的成本。

哪个方案能满足这些要求？

B. 将代码复制到一个内存为 1 GB 的 AWS Lambda 函数中。创建一条 Amazon EventBridge 定时规则，每小时运行该代码。

AWS Lambda 是一项无服务器计算服务，让你无需预置或管理服务器即可运行代码。它会根据请求数量自动伸缩，因此对零星工作负载具有成本效益。
使用 Amazon EventBridge 的定时规则：

Amazon EventBridge 允许你按指定间隔调度事件。通过创建定时规则，你可以每小时触发该 Lambda 函数运行这个基于 Java 的作业。
--------------------------------------------------------------------------------------

453] 某公司希望为 Amazon EC2 数据和多个 Amazon S3 存储桶实施备份策略。出于监管要求，公司必须将备份文件保留特定的时间段。在保留期内，公司不得更改这些文件。

哪个方案能满足这些要求？

D. 使用 AWS Backup 创建一个采用合规模式保管库锁定（vault lock）的备份保管库。创建所需的备份计划。

AWS Backup 提供跨多种 AWS 服务（包括 Amazon EC2）集中管理备份的方案。通过创建带合规模式保管库锁定的备份保管库，公司可确保备份文件在保留期内被保留且无法被更改。合规模式专为满足数据保留的监管要求而设计。
----------------------------------------------------------------------------

454] 某公司在多个 AWS 区域和账户中拥有资源。一位新入职的解决方案架构师发现前一位员工没有提供关于资源清单的详细信息。解决方案架构师需要梳理并绘制出所有账户中各种工作负载的关系细节。

哪个方案能以运维上最高效的方式满足这些要求？

C. 使用 Workload Discovery on AWS 生成工作负载的架构图。

AWS 有一项名为 AWS Well-Architected Tool 的服务，其中包含 Workload Discovery。Workload Discovery 会自动发现并可视化你的工作负载架构。它提供架构图、最佳实践建议以及对工作负载的洞察。
---------------------------------------------------------------------------------------------------

455] 某公司使用 AWS Organizations。公司希望以不同的预算运营其部分 AWS 账户。公司希望在特定期间内达到分配的预算阈值时收到告警，并自动阻止在这些 AWS 账户上预置额外资源。

哪些方案组合能满足这些要求？（选择三项。）


B. 使用 AWS Budgets 创建一个预算。在所需 AWS 账户的 Billing 仪表板下设置预算金额。

D. 为 AWS Budgets 创建一个 IAM 角色，赋予其执行预算操作所需的权限。

F. 添加一条告警，在每个账户达到其预算阈值时通知公司。添加一个预算操作，选择带有相应服务控制策略（SCP）的已创建 IAM 身份，以阻止预置额外资源。
-------------------------------------------------------------------------------------------------

456] 某公司在一个 AWS 区域的 Amazon EC2 实例上运行应用程序。公司希望将这些 EC2 实例备份到第二个区域。公司还希望在第二个区域预置 EC2 资源，并从一个 AWS 账户集中管理这些 EC2 实例。

哪个方案能以最具成本效益的方式满足这些要求？

C. 使用 AWS Backup 创建一个备份计划。为这些 EC2 实例配置到第二个区域的跨区域备份。

AWS Backup 是一项集中式备份服务，允许你为包括 EC2 实例在内的各种 AWS 资源创建备份计划。使用 AWS Backup，你可以配置跨区域备份，即将备份从一个 AWS 区域复制到另一个区域。这为备份提供了一个具有成本效益的集中式方案。
------------------------------------------------------------------------------------------

457] 某使用 AWS 的公司正在构建一个应用程序，将数据传输给一家产品制造商。该公司拥有自己的身份提供商（IdP）。公司希望在用户使用该应用程序传输数据时由该 IdP 对应用程序用户进行身份验证。公司必须使用适用性声明 2（AS2）协议。

哪个方案能满足这些要求？

C. 使用 AWS Transfer Family 传输数据。创建一个用于 IdP 身份验证的 AWS Lambda 函数。

AWS Transfer Family（选项 C）：AWS Transfer Family 是一项全托管服务，允许你使用包括 AS2 在内的多种协议通过互联网传输文件。你可以将 AWS Transfer Family 与你的 IdP 集成以进行用户身份验证。通过使用 Lambda 函数，你可以自定义身份验证流程并将其与自有 IdP 集成。
------------------------------------------------------------------------------

458] 一位解决方案架构师正在 Amazon API Gateway 中为一项现金返还服务设计 REST API。该应用程序的计算资源需要 1 GB 内存和 2 GB 存储。该应用程序将要求数据采用关系型格式。

哪些额外的 AWS 服务组合能以最少的管理工作量满足这些要求？（选择两项。）

B. AWS Lambda
C. Amazon RDS

AWS Lambda 是一项无服务器计算服务，会根据请求数量自动伸缩并执行你的代码，无需你预置或管理服务器。它是事件驱动的，你只需为消耗的计算时间付费。对于 REST API 来说，相比直接管理基础设施，Lambda 是一种管理负担较低的方案。

Amazon RDS（关系数据库服务）是一项全托管的关系数据库服务，可简化数据库管理任务。它支持 MySQL、PostgreSQL、Oracle 和 Microsoft SQL Server 等主流数据库引擎。你可以轻松预置、扩展和管理关系数据库，而无需处理底层基础设施。
--------------------------------------------------------------------------------------------------

459] 某公司使用 AWS Organizations 在多个 AWS 账户中运行工作负载。一条标签策略会在公司创建标签时为 AWS 资源添加部门标签。

某会计团队需要确定 Amazon EC2 消费的支出。该会计团队必须确定哪些部门应对这些成本负责，而不论其所属 AWS 账户。该会计团队可以访问组织内所有 AWS 账户的 AWS Cost Explorer，并需要访问 Cost Explorer 中的所有报告。

哪个方案能以运维上最高效的方式满足这些要求？

A. 从 Organizations 管理账户的计费控制台激活一个名为 department 的用户自定义成本分配标签。在 Cost Explorer 中创建一份按标签名称分组、并按 EC2 筛选的成本报告。

 虽然 AWS 提供了 AWS 定义的标签，但使用用户自定义标签在命名和打标签约定方面提供了灵活性。在 Organizations 管理账户级别激活该标签可确保该标签应用于所有成员账户中的资源。

------------------------------------------------------------------------------------------

460] 某公司希望在其软件即服务（SaaS）应用程序 Salesforce 账户与 Amazon S3 之间安全地交换数据。公司必须使用 AWS Key Management Service（AWS KMS）客户托管密钥（CMK）对静态数据加密。公司还必须对传输中的数据加密。公司已为该 Salesforce 账户启用了 API 访问。

C. 创建 Amazon AppFlow 流，将数据从 Salesforce 安全地传输到 Amazon S3。

Amazon AppFlow 是一项全托管集成服务，允许你在 AWS 服务与 Salesforce 等 SaaS 应用程序之间安全地传输数据。它同时支持传输中和静态时的数据加密。使用 AppFlow，你可以配置集成流（包括源端 Salesforce 和目标端 Amazon S3）并设置加密选项。它简化了数据传输过程，并且无需自定义开发即可满足加密要求。
-----------------------------------------------------------------------------------------------

461] 某公司正在单个 AWS 区域中开发一款移动游戏应用。该应用运行在一个 Auto Scaling 组中的多台 Amazon EC2 实例上。公司将应用数据存储在 Amazon DynamoDB 中。该应用在用户与服务器之间使用 TCP 流量和 UDP 流量通信。该应用将面向全球使用。公司希望确保所有用户的延迟尽可能低。

哪个方案能满足这些要求？

B. 使用 AWS Global Accelerator 创建一个加速器。在使用 Global Accelerator 集成、并侦听 TCP 和 UDP 端口的加速器终端节点之后创建一个 Network Load Balancer（NLB）。更新该 Auto Scaling 组，将实例注册到该 NLB。
-----------------------------------------------------------------------------------

462] 某公司有一个处理客户订单的应用程序。公司将该应用程序托管在一台 Amazon EC2 实例上，该实例将订单保存到一个 Amazon Aurora 数据库中。偶尔在流量较高时，该工作负载处理订单的速度不够快。

解决方案架构师应该怎么做，才能尽可能快速可靠地将订单写入数据库？

B. 将订单写入一个 Amazon Simple Queue Service（Amazon SQS）队列。使用位于 Application Load Balancer 之后的 Auto Scaling 组中的 EC2 实例从该 SQS 队列读取并将订单处理写入数据库。

Amazon SQS 是一项全托管的消息队列服务。将订单写入 SQS 队列可以将处理订单的 EC2 实例与写入订单的应用程序解耦。随后，Auto Scaling 组中的 EC2 实例可以从 SQS 队列读取，从而确保处理能力随需求伸缩。

使用 Auto Scaling 组可确保你能够根据工作负载动态调整 EC2 实例数量，这有助于高效应对高流量。
-----------------------------------------------------------------------------------

463] 某物联网公司即将发布一款带传感器的床垫，用于收集用户的睡眠数据。这些传感器会将数据发送到一个 Amazon S3 存储桶。传感器每晚为每张床垫收集约 2 MB 数据。公司必须处理并汇总每张床垫的数据。结果需要尽快可用。数据处理需要 1 GB 内存，并将在 30 秒内完成。

哪个方案能以最具成本效益的方式满足这些要求？

C. 使用 AWS Lambda 配合 Python 脚本

AWS Lambda 是一项无服务器计算服务，让你无需预置或管理服务器即可运行代码。它会随请求数量自动伸缩，因此非常适合像处理 IoT 设备数据这样的事件驱动工作负载。

Python 是一种适合数据处理任务的轻量高效语言。

Lambda 允许你响应事件（例如数据到达 S3 存储桶）执行代码。
-----------------------------------------------------------------------------------------

464] 某公司托管一个在线购物应用程序，将所有订单存储在一个 Amazon RDS for PostgreSQL 单可用区数据库实例中。管理层希望消除单点故障，并请一位解决方案架构师推荐一种在无需更改任何应用程序代码的前提下最大限度减少数据库停机时间的方法。

哪个方案能满足这些要求？

A. 通过修改数据库实例并指定多可用区选项，将现有数据库实例转换为多可用区部署。

通过将现有 RDS 实例转换为多可用区部署，你可以实现带自动故障转移的高可用性。Amazon RDS 会自动将数据库复制到另一个可用区（AZ）中的备用实例。发生故障时，Amazon RDS 会自动将备用实例提升为主实例，从而最大限度减少停机时间。
------------------------------------------------------------------------------------------

465] 某公司正在开发一个应用程序以支撑客户需求。公司希望将该应用程序部署在同一可用区内的多台基于 Amazon EC2 Nitro 的实例上。公司还希望让该应用程序能够同时向多台基于 EC2 Nitro 的实例中的多个块存储卷写入数据，以获得更高的应用程序可用性。

哪个方案能满足这些要求？

C. 使用带 Amazon Elastic Block Store（Amazon EBS）Multi-Attach 的预置 IOPS SSD（io2）EBS 卷

预置 IOPS SSD（io2）卷确实支持 Multi-Attach，允许你将单个卷挂载到同一可用区内的多台基于 Nitro 的实例上。这适用于多台实例需要以高性能同时访问共享卷的场景。
--------------------------------------------------------------------------------------

466] 某公司设计了一个无状态两层应用程序，在单个可用区中使用 Amazon EC2，并使用一个 Amazon RDS 多可用区数据库实例。公司新任管理层希望确保该应用程序高可用。

解决方案架构师应该怎么做才能满足此要求？

A. 配置该应用程序使用跨多可用区的 EC2 Auto Scaling，并创建一个 Application Load Balancer。
------------------------------------------------------------------------------------------------

467] 某公司使用 AWS Organizations。一个成员账户购买了 Compute Savings Plan。由于该成员账户内工作负载的变化，该账户不再能充分获得 Compute Savings Plan 承诺带来的收益。公司使用的计算量不到其所购买计算能力的 50%。

B. 在公司 Organizations 管理账户的账户控制台的"Billing Preferences（账单首选项）"部分开启折扣共享。
----------------------------------------------------------------------------------------------

468] 某公司正在开发一个微服务应用程序，将为客户提供搜索目录。公司必须使用 REST API 向用户呈现该应用程序的前端。这些 REST API 必须访问公司托管在私有 VPC 子网中容器内的后端服务。

哪个方案能满足这些要求？

B. 使用 Amazon API Gateway 设计一个 REST API。将应用程序托管在私有子网中的 Amazon Elastic Container Service（Amazon ECS）上。为 API Gateway 创建一个私有 VPC 链接以访问 Amazon ECS。
-------------------------------------------------------------------------------

469] 某公司将采集到的原始数据存储在一个 Amazon S3 存储桶中。这些数据被用于代表公司客户执行多种类型的分析。所请求的分析类型决定了对 S3 对象的访问模式。

公司无法预测或控制访问模式。公司希望降低其 S3 成本。

哪个方案能满足这些要求？

C. 使用 S3 生命周期规则将对象从 S3 Standard 转换到 S3 Intelligent-Tiering。

S3 Intelligent-Tiering 旨在通过在两个访问层（频繁访问和不频繁访问）之间自动移动对象来优化成本。它非常适合访问模式不可预测的场景。
使用 S3 生命周期规则将对象转换到 S3 Intelligent-Tiering，可让你基于实际访问模式自动获得成本节约，而无需手动调整。
--------------------------------------------------------------------------------------------

470] 某公司在带有 IPv6 地址的 Amazon EC2 实例上托管应用程序。这些应用程序必须通过互联网向其他外部应用程序发起通信。但公司的安全策略规定，任何外部服务都不能向这些 EC2 实例发起连接。

解决方案架构师应推荐什么来解决此问题？

D. 创建一个仅出口互联网网关（egress-only internet gateway），并将其设为子网路由表的目标。

仅出口互联网网关用于让离开 VPC 的 IPv6 流量到达互联网。它允许由 VPC 内部资源发起的出站通信，但阻止从互联网发起的传入流量。
将子网的路由表配置为以该仅出口互联网网关为目标，可确保由 EC2 实例发起的 IPv6 流量能够到达外部服务，同时阻止未经请求的传入流量。
---------------------------------------------------------------------------------

471] 某公司正在创建一个运行在 VPC 内容器中的应用程序。该应用程序在一个 Amazon S3 存储桶中存储和访问数据。在开发阶段，该应用程序每天将在 Amazon S3 中存储和访问 1 TB 数据。公司希望最大限度降低成本，并尽可能避免流量经由互联网传输。

哪个方案能满足这些要求？

C. 为 Amazon S3 创建一个网关型 VPC 终端节点。将该终端节点与该 VPC 中的所有路由表关联。
---------------------------------------------------------------------------------

网关型 VPC 终端节点：网关型 VPC 终端节点可在 VPC 与 Amazon S3 之间实现私有连接。它允许直接访问 Amazon S3，无需互联网网关、NAT 设备、VPN 连接或 AWS Direct Connect。
--------------------------------------------------------------------------------

472] 某公司有一款移动聊天应用，其数据存储基于 Amazon DynamoDB。用户希望以尽可能低的延迟读取新消息。解决方案架构师需要设计一个最优方案，且所需的应用程序改动最少。

解决方案架构师应选择哪种方法？

A. 为新消息表配置 Amazon DynamoDB Accelerator（DAX）。更新代码以使用 DAX 端点。

Amazon DynamoDB Accelerator（DAX）是面向 DynamoDB 的内存缓存服务，有助于提升 DynamoDB 表的读取性能。某公司在一个 Application Load Balancer（ALB）之后的 Amazon EC2 实例上托管一个网站。该网站提供静态内容。网站流量正在增长，公司担心成本可能上升。


----------------------------------------------------------------------------------------

473] 某公司在一个 Application Load Balancer（ALB）之后的 Amazon EC2 实例上托管一个网站。该网站提供静态内容。网站流量正在增长，公司担心成本可能上升。

A. 创建一个 Amazon CloudFront 分配，在边缘站点缓存静态文件。

通过创建 CloudFront 分配并将其配置为缓存静态文件，你可以将静态内容的分发卸载给 CDN，减轻 ALB 的负载并有可能降低数据传输成本。
CloudFront 有助于提升网站性能，且由于其缓存机制而具有成本效益。
----------------------------------------------------------------------------------

474] 某公司在多个 AWS 区域拥有多个 VPC，用于支持和运行与其他区域工作负载相隔离的工作负载。由于最近一次应用程序发布的要求，公司的各 VPC 必须能够与所有区域中的所有其他 VPC 通信。

哪个方案能以最少的管理工作量满足这些要求？

C. 使用 AWS Transit Gateway 管理单个区域内的 VPC 通信，并使用跨区域的 Transit Gateway 对等连接来管理 VPC 之间的通信。

AWS Transit Gateway 旨在简化多个 VPC 与本地网络之间的连接。它支持中心辐射型（hub-and-spoke）连接模式，使跨多个 VPC 的通信管理更加容易。
通过在单个区域内使用 AWS Transit Gateway 连接各 VPC，并启用跨区域的 Transit Gateway 对等连接，你可以以集中的控制和极少的管理工作量高效管理不同区域中 VPC 之间的通信。
------------------------------------------------------------------------

475] 某公司正在设计一个将使用 Amazon Elastic Container Service（Amazon ECS）的容器化应用程序。该应用程序需要访问一个高度持久的共享文件系统，并且能够以 8 小时的恢复点目标（RPO）将数据恢复到另一个 AWS 区域。该文件系统需要在区域内的每个可用区提供一个挂载目标。

一位解决方案架构师希望使用 AWS Backup 来管理到另一个区域的复制。

哪个方案能满足这些要求？

C. 采用 Standard 存储类的 Amazon Elastic File System（Amazon EFS）
-----------------------------------------------------------------------------------

476] 某公司预计近期会快速增长。解决方案架构师需要在 AWS 上配置现有用户并为新用户授予权限。解决方案架构师已决定创建 IAM 组，并将根据部门把新用户加入相应的 IAM 组。

哪项额外操作是为新用户授予权限的最安全方式？

C. 创建一条授予最小权限的 IAM 策略。将该策略附加到这些 IAM 组。

创建一条只授予用户任务所需最小权限的 IAM 策略是一项安全最佳实践。通过将该策略附加到 IAM 组，你可以确保加入这些组的新用户继承该策略中定义的特定权限。
------------------------------------------------------------------------------------------------

477] IAM
-----------------------------------------------------------------------------------------------------

478] 某律师事务所需要向公众共享信息。这些信息包括数百个必须可公开读取的文件。在指定的未来日期之前，禁止任何人修改或删除这些文件。

哪个方案能以最安全的方式满足这些要求？

B. 创建一个启用了 S3 版本控制的新 Amazon S3 存储桶。使用 S3 Object Lock，并设置与该指定日期相符的保留期。为该 S3 存储桶配置静态网站托管。设置 S3 存储桶策略，允许对这些对象的只读访问。

S3 版本控制有助于随时间维护对象的多个版本。使用 S3 Object Lock，你可以强制实施保留期，在此期间对象不能被修改或删除。这与在指定的未来日期之前禁止修改或删除的要求相符。
--------------------------------------------------------------------------------

479] 某公司正在通过手动预置所需基础设施来为其新网站制作基础设施原型。该基础设施包括一个 Auto Scaling 组、一个 Application Load Balancer 和一个 Amazon RDS 数据库。在配置经过充分验证后，公司希望具备立即以自动化方式在两个可用区中为开发和生产用途部署该基础设施的能力。

解决方案架构师应推荐什么以满足这些要求？

B. 以原型基础设施为参考，将基础设施定义为模板。使用 AWS CloudFormation 部署该基础设施。

AWS CloudFormation 是一项专门用于使用模板以代码方式定义和部署 AWS 基础设施的服务。在此场景中，你可以基于已验证的原型基础设施创建 CloudFormation 模板，然后使用 CloudFormation 以自动化、可重复的方式部署和管理基础设施。
----------------------------------------------------------------------------

480] 某业务应用程序托管在 Amazon EC2 上，并使用 Amazon S3 进行加密对象存储。首席信息安全官已指示，这两项服务之间的任何应用程序流量都不得经由公共互联网传输。

解决方案架构师应使用哪项能力来满足这些合规要求？

B. VPC 终端节点

AWS 提供 VPC 终端节点，允许你将 VPC 私密地连接到受支持的 AWS 服务（包括 Amazon S3），而无需使用公有 IP 地址或经由公共互联网。
使用 S3 VPC 终端节点时，你的 Amazon EC2 实例与 Amazon S3 之间的流量始终保持在 AWS 网络内部，从而提供安全私密的连接。
---------------------------------------------------------------------------------------

481] 某公司在 AWS 云中托管一个三层 Web 应用程序。一个多可用区的 Amazon RDS for MySQL 服务器构成数据库层，Amazon ElastiCache 构成缓存层。公司希望采用一种缓存策略：当客户向数据库添加条目时，在缓存中添加或更新数据。缓存中的数据必须始终与数据库中的数据一致。

哪个方案能满足这些要求？

B. 实施直写式缓存（write-through caching）策略。

在直写式缓存策略中，每当数据在数据库中被修改时，也会同时写入或更新到缓存中。这确保缓存始终与数据库中的最新数据保持一致。
当客户向数据库添加条目时，直写式缓存策略可确保该条目也被添加或更新到缓存中。
-----------------------------------------------------------------------------

482] 某公司希望将 100 GB 历史数据从本地位置迁移到一个 Amazon S3 存储桶。公司本地有一条 100 兆比特每秒（Mbps）的互联网连接。公司需要对传输到该 S3 存储桶过程中的数据进行加密。公司今后将把新数据直接存储在 Amazon S3 中。

哪个方案能以最少的运维开销满足这些要求？

B. 使用 AWS DataSync 将数据从本地位置迁移到一个 S3 存储桶。

AWS DataSync 是一项专为在本地存储系统与 Amazon S3 之间高效传输大量数据而设计的服务。
它支持传输中数据加密，确保迁移过程中数据的安全性。
AWS DataSync 专为数据传输场景而构建，可最大限度降低运维开销，提供高效直接的方案。
--------------------------------------------------------------------------------

483] 某公司将一个运行在 .NET 6 Framework 上的 Windows 作业容器化为 Windows 容器。公司希望在 AWS 云中运行该作业。该作业每 10 分钟运行一次。作业的运行时长在 1 分钟到 3 分钟之间变化。

哪个方案能以最具成本效益的方式满足这些要求？

C. 在 AWS Fargate 上使用 Amazon Elastic Container Service（Amazon ECS）运行该作业。基于该作业的容器镜像创建一个每 10 分钟运行一次的计划任务。

Amazon ECS 是一项全托管的容器编排服务，而 AWS Fargate 让你无需管理底层基础设施即可运行容器。
Fargate 上的 ECS 是一种无服务器选项，这意味着你只需为使用的 vCPU 和内存付费，并且它会自动伸缩以满足作业需求。
----------------------------------------------------------------------------------------------------

484] 某公司希望从许多独立的 AWS 账户转向一个整合的多账户架构。公司计划为不同业务部门创建许多新的 AWS 账户。公司需要使用一个集中式企业目录服务来对这些 AWS 账户的访问进行身份验证。

解决方案架构师应推荐哪些操作组合来满足这些要求？（选择两项。）

A. 在 AWS Organizations 中创建一个启用全部功能的新组织。在该组织中创建这些新的 AWS 账户。

E. 在该组织中设置 AWS IAM Identity Center（AWS Single Sign-On）。配置 IAM Identity Center，并将其与公司的企业目录服务集成。

在 AWS Organizations 中创建启用全部功能的新组织，并在该组织中创建新的 AWS 账户。这是以整合方式管理多个 AWS 账户的基础步骤。
选项 E：在该组织中设置 AWS IAM Identity Center（AWS Single Sign-On）。配置 IAM Identity Center，并将其与公司的企业目录服务集成。AWS Single Sign-On（SSO）旨在简化并集中管理跨多个 AWS 账户的身份验证。
-------------------------------------------------------------------------------------------------------

485] 某公司正在寻找一个方案，将旧新闻影像的视频档案存储到 AWS 中。公司需要最大限度降低成本，并且很少需要恢复这些文件。当需要这些文件时，它们必须在最多五分钟内可用。

最具成本效益的方案是什么？

A. 将视频档案存储在 Amazon S3 Glacier 中，并使用加急（Expedited）检索。

------------------------------------------------------------------------------

486] 某公司正在 AWS 上构建一个三层应用程序。表示层将提供一个静态网站。逻辑层是一个容器化应用程序。该应用程序将把数据存储在一个关系数据库中。公司希望简化部署并降低运维成本。

哪个方案能满足这些要求？

A. 使用 Amazon S3 托管静态内容。使用带 AWS Fargate 的 Amazon Elastic Container Service（Amazon ECS）提供计算能力。数据库使用托管的 Amazon RDS 集群。

Amazon S3 是一项高度可扩展且具有成本效益的存储服务，可用于托管静态网站等静态内容。它简化了静态资源的存储和交付。
AWS Fargate 是面向容器的无服务器计算引擎。它让你无需管理底层基础设施即可运行容器，从而简化部署并降低运维开销。
--------------------------------------------------------------------------------------------

487] 某公司为其应用程序寻求一个存储方案。该方案必须高可用且可扩展。该方案还必须能作为文件系统使用，可通过原生协议被 AWS 中和本地的多台 Linux 实例挂载，并且没有最小容量要求。公司已设置一条 Site-to-Site VPN，用于从其本地网络访问 VPC。

哪个存储方案能满足这些要求？

C. 带多个挂载目标的 Amazon Elastic File System（Amazon EFS）

Amazon EFS 是一项可扩展的文件存储服务，可被多台 Amazon EC2 实例和本地服务器挂载。
它提供一个共享文件系统，并在不同可用区（AZ）中设有多个挂载目标以实现高可用性。
多个挂载目标允许你从不同子网挂载该文件系统，确保位于不同网段中的实例都能访问该文件系统。
------------------------------------------------------------------------------------

488] 一家成立 4 年的媒体公司使用 AWS Organizations 的全功能特性集来组织其 AWS 账户。据公司财务团队要求，成员账户上的计费信息不得被任何人访问，包括成员账户的 root 用户。

哪个方案能满足这些要求？

C. 创建一条服务控制策略（SCP），拒绝对计费信息的访问。将该 SCP 附加到根组织单元（OU）。

AWS Organizations 中的 SCP 允许你对成员账户中可执行的操作设置细粒度的权限和控制。
通过创建 SCP，你可以为指定组织单元（OU）下的所有用户（包括 root 用户）显式拒绝对计费信息的访问。
--------------------------------------------------------------

489] 某电商公司在 AWS 云中运行一个与本地仓库系统集成的应用程序。公司使用 Amazon Simple Notification Service（Amazon SNS）向一个本地 HTTPS 端点发送订单消息，以便仓库应用程序处理订单。本地数据中心团队发现有些订单消息未被收到。

解决方案架构师需要保留未成功投递的消息，并对这些消息进行最长 14 天的分析。

哪个方案能以最少的开发工作量满足这些要求？

C. 配置一个 Amazon SNS 死信队列，其目标为保留期为 14 天的 Amazon Simple Queue Service（Amazon SQS）队列。

Amazon SNS 允许你设置死信队列，以捕获并保留无法投递到目标端点的消息。
配置 DLQ 时，你可以指定一个 Amazon SQS 队列作为投递失败消息的目标。
Amazon SQS 提供消息保留设置，在此场景中你可以将保留期设为 14 天。
-----------------------------------------------------------------------------------

490] 某游戏公司使用 Amazon DynamoDB 存储用户信息，例如地理位置、玩家数据和排行榜。公司需要以极少的编码配置到一个 Amazon S3 存储桶的持续备份。这些备份不得影响应用程序的可用性，也不得影响为该表定义的读取容量单位（RCU）。

哪个方案能满足这些要求？

B. 使用持续备份将数据直接从 DynamoDB 导出到 Amazon S3。为该表开启时间点恢复。

---------------------------------------------------------------------------------------------------------

491] 一位解决方案架构师正在为某银行设计一个异步应用程序，用于处理信用卡数据验证请求。该应用程序必须安全，并且能够对每个请求至少处理一次。

哪个方案能以最具成本效益的方式满足这些要求？

---------------------------------------------------------------------------------------------------------


492] 某公司有多个用于开发工作的 AWS 账户。部分员工一直使用超规格的 Amazon EC2 实例，导致公司超出开发账户的年度预算。公司希望集中限制在这些账户中创建 AWS 资源。

哪个方案能以最少的开发工作量满足这些要求？

B. 使用 AWS Organizations 将这些账户组织到组织单元（OU）中。定义并附加一条服务控制策略（SCP）来控制 EC2 实例类型的使用。

AWS Organizations 允许你将多个 AWS 账户整合到一个由你创建并集中管理的组织中。
组织单元（OU）可用于按不同标准（例如开发、生产等）对账户进行分组。
服务控制策略（SCP）用于对组织内的 AWS 账户设置细粒度权限。
通过定义 SCP 并将其附加到包含开发账户的 OU，你可以限制可以启动的 EC2 实例类型。
-----------------------------------------------------------------------------

493] 某公司希望使用人工智能（AI）来判定其客服通话的质量。公司目前用四种不同语言（包括英语）处理通话，未来还将提供新的语言。公司没有资源来定期维护机器学习（ML）模型。

公司需要从客服通话录音生成书面的情感分析报告。客服通话录音文本必须被翻译成英语。

哪些步骤组合能满足这些要求？（选择三项。）

D. 使用 Amazon Transcribe 将任何语言的音频录音转换为文本。
E. 使用 Amazon Translate 将任何语言的文本翻译成英语。
F. 使用 Amazon Comprehend 生成情感分析报告。

使用 Amazon Transcribe 将音频录音转换为文本：

Amazon Transcribe 是一项将语音转换为文本的服务。用它将客服通话录音转录为文本。
使用 Amazon Translate 将文本翻译成英语：

Amazon Translate 是一项提供语言翻译的服务。在将通话录音转录为文本后，使用 Amazon Translate 将文本翻译成英语。
使用 Amazon Comprehend 生成情感分析报告：

Amazon Comprehend 可用于情感分析，即判定文本中所表达的情绪或情感。在将文本翻译成英语后，使用 Amazon Comprehend 分析情感并生成情感分析报告。
---------------------------------------------------------------------------------------

494] D. 终止该 EC2 实例的请求并非来自 CIDR 块 192.0.2.0/24 或 203.0.113.0/24。

--------------------------------------------------------------------------------

495] 某公司正在进行内部审计。公司希望确保与其 AWS Lake Formation 数据湖关联的一个 Amazon S3 存储桶中的数据不包含敏感的客户或员工数据。公司希望发现个人可识别信息（PII）或财务信息，包括护照号码和信用卡号码。

哪个方案能满足这些要求？

C. 配置 Amazon Macie 运行一个数据发现作业，针对所需数据类型使用托管标识符（managed identifiers）。

Amazon Macie 是一项使用机器学习自动发现、分类和保护 PII 或财务信息等敏感数据的安全服务。
通过配置 Amazon Macie 运行数据发现作业，你可以使用托管标识符在该 S3 存储桶中搜索特定类型的敏感数据。
--------------------------------------------------------------------------

496] 某公司使用本地服务器托管其应用程序。公司的存储容量即将耗尽。这些应用程序同时使用块存储和 NFS 存储。公司需要一个高性能方案，在不重构现有应用程序的前提下支持本地缓存。

解决方案架构师应采取哪些操作组合来满足这些要求？（选择两项。）

B. 部署一个 AWS Storage Gateway 文件网关来替代 NFS 存储。
D. 部署一个 AWS Storage Gateway 卷网关来替代块存储。

-------------------------------------------------------------------------

497] 某公司有一项服务，从同一 AWS 区域中的一个 Amazon S3 存储桶读取和写入大量数据。该服务部署在某 VPC 私有子网内的 Amazon EC2 实例上。该服务通过公有子网中的一个 NAT 网关与 Amazon S3 通信。但公司希望有一个能降低数据输出成本的方案。

哪个方案能以最具成本效益的方式满足这些要求？

C. 预置一个 VPC 网关终端节点。配置私有子网的路由表，将该网关终端节点作为所有 S3 流量的路由。

--------------------------------------------------------------------------------

498] 某公司使用 Amazon S3 在一个 S3 存储桶中存储高分辨率图片。为尽量减少应用程序改动，公司将图片存储为 S3 对象的最新版本。公司只需保留图片最近的两个版本。

公司希望降低成本。公司已确定该 S3 存储桶是一笔较大的开支。

哪个方案能以最少的运维开销降低 S3 成本？

A. 使用 S3 生命周期删除过期的对象版本，并保留最近的两个版本。

这种做法让你能够基于生命周期策略自动删除对象版本，减少人工干预和运维开销。
--------------------------------------------------------------------------------------

499] 某公司需要最大限度降低其 1 Gbps AWS Direct Connect 连接的成本。公司的平均连接利用率低于 10%。解决方案架构师必须推荐一个在不牺牲安全性的前提下降低成本的方案。

哪个方案能满足这些要求？

D. 联系一家 AWS Direct Connect 合作伙伴，为现有 AWS 账户订购一条 200 Mbps 的托管连接（hosted connection）。

------------------------------------------------------------------------

500] 某公司在本地有多台 Windows 文件服务器。公司希望将其文件迁移并整合到一个 Amazon FSx for Windows File Server 文件系统中。必须保留文件权限，以确保访问权限不发生变化。

哪些方案能满足这些要求？（选择两项。）

A. 在本地部署 AWS DataSync 代理。安排 DataSync 任务将数据传输到该 FSx for Windows File Server 文件系统。

D. 订购一台 AWS Snowcone 设备。将该设备连接到本地网络。在该设备上启动 AWS DataSync 代理。安排 DataSync 任务将数据传输到该 FSx for Windows File Server 文件系统。
-----------------------------------------------------------------------------------------------------

501] 某公司希望将客户支付数据摄取到公司位于 Amazon S3 的数据湖中。公司平均每分钟收到一次支付数据。公司希望实时分析这些支付数据，然后将数据摄取到数据湖中。

哪个方案能以最高的运维效率满足这些要求？

C. 使用 Amazon Kinesis Data Firehose 摄取数据。使用 Amazon Kinesis Data Analytics 实时分析数据。

Amazon Kinesis Data Firehose：

这是一项全托管服务，可可靠地将流数据加载到数据湖、数据存储和分析工具中。
它可以自动伸缩以应对不同的数据吞吐量。
它简化了数据传输过程，让数据能够轻松摄取到 Amazon S3。

Amazon Kinesis Data Analytics：

它使你能够通过 SQL 查询实时分析流数据。
它可与包括 Kinesis Data Firehose 在内的其他 AWS 服务无缝集成。
它提供在将流数据存入 Amazon S3 之前对其执行实时分析的能力。
--------------------------------------------------------------------------------------

502] 某公司运营一个在 Amazon EC2 上使用内容管理系统（CMS）的网站。该 CMS 运行在单台 EC2 实例上，数据层使用一个 Amazon Aurora MySQL 多可用区数据库实例。网站图片存储在挂载到该 EC2 实例内部的一个 Amazon Elastic Block Store（Amazon EBS）卷上。

解决方案架构师应采取哪些操作组合来提升该网站的性能和韧性？（选择两项。）

C. 将网站图片迁移到一个挂载在每台 EC2 实例上的 Amazon Elastic File System（Amazon EFS）文件系统上。

E. 从现有 EC2 实例创建一个 Amazon Machine Image（AMI）。使用该 AMI 在一个 Application Load Balancer 之后、作为 Auto Scaling 组的一部分预置新实例。配置该 Auto Scaling 组至少维持两台实例。为该网站配置一个 Amazon CloudFront 分配。

选项 C 提出将网站图片迁移到挂载在每台 EC2 实例上的 Amazon EFS 文件系统上。Amazon EFS 提供一个可扩展的全托管文件存储方案，可被多台 EC2 实例并发访问。这确保所有实例都能高效且一致地访问网站图片，从而提升性能。

在选项 E 中，Auto Scaling 组至少维持两台实例，并通过自动替换任何不健康实例来确保韧性。此外，为网站配置 Amazon CloudFront 分配可通过在更靠近最终用户的边缘站点缓存内容进一步提升性能，降低延迟并改善内容交付。
因此，将这些操作结合起来，网站性能可通过高效的图片存储和内容交付得到提升。
----------------------------------------------------------------------------------------------

503] 某公司运营一项基础设施监控服务。公司正在构建一项新功能，使该服务能够监控客户 AWS 账户中的数据。该新功能将在客户账户中调用 AWS API，以描述 Amazon EC2 实例并读取 Amazon CloudWatch 指标。

公司应该怎么做才能以最安全的方式获得对客户账户的访问权限？

A. 确保客户在其账户中创建一个 IAM 角色，该角色具有只读的 EC2 和 CloudWatch 权限，以及指向该公司账户的信任策略。
-------------------------------------------------------------------------------------

504] 某公司需要连接 us-east-1 区域中跨数百个 AWS 账户的若干 VPC。公司的网络团队有自己的 AWS 账户来管理云网络。

连接这些 VPC 在运维上最高效的方案是什么？

C. 在网络团队的 AWS 账户中创建一个 AWS Transit Gateway。从每个 VPC 配置静态路由。

AWS Transit Gateway：它旨在简化多个 VPC 之间的连接。它充当中心枢纽，让你能够连接多个 VPC 和本地网络。这种做法降低了单独管理对等连接的复杂度。
--------------------------------------------------------------------------------------

505] 某公司有一些 Amazon EC2 实例，运行夜间批处理作业来处理数据。这些 EC2 实例运行在一个使用按需计费的 Auto Scaling 组中。如果某个作业在一台实例上失败，另一台实例会重新处理该作业。这些批处理作业每天在当地时间 00:00 到 06:00 之间运行。

哪个方案能以最具成本效益的方式提供满足这些要求的 EC2 实例？

C. 为该 Auto Scaling 组创建一个新的启动模板。将实例设为 Spot 实例。设置基于 CPU 使用率扩容的策略。

Spot 实例：Spot 实例让你能够以可能低于按需定价的成本竞价获取未使用的 EC2 容量。对于具备容错能力、可被中断或重试的批处理作业来说，这可以带来显著的成本节约。

伸缩策略：设置基于 CPU 使用率的扩容策略，可确保在批处理作业执行期间算力需求增加时启动额外的 Spot 实例。这有助于高效应对波动的工作负载。
----------------------------------------------------------------------------------------

506] 某社交媒体公司正在为其网站构建一项功能。该功能将使用户能够上传照片。公司预计在大型活动期间需求会显著增加，必须确保网站能够处理来自用户的上传流量。

哪个方案能以最高的可扩展性满足这些要求？

C. 在应用程序中生成 Amazon S3 预签名 URL。直接从用户浏览器将文件上传到一个 S3 存储桶。

Amazon S3 预签名 URL：这种做法允许客户端（用户浏览器）使用服务器生成的预签名 URL 直接将文件上传到 Amazon S3。这将文件传输过程从应用服务器卸载出去，实现了从客户端直接上传到 S3。
------------------------------------------------------------------------

507] 某公司有一个用于旅行票务的 Web 应用程序。该应用程序基于一个运行在北美单个数据中心中的数据库。公司希望扩展该应用程序以服务全球用户群。公司需要将该应用程序部署到多个 AWS 区域。对预订数据库的更新平均延迟必须小于 1 秒。

公司希望在多个区域分别独立部署其 Web 平台。但公司必须维护一个全球一致的、单一的主预订数据库。

解决方案架构师应推荐哪个方案来满足这些要求？

A. 将该应用程序改为使用 Amazon DynamoDB。对中央预订表使用全球表（global table）。在每个区域的部署中使用正确的区域端点。

使用 DynamoDB 的全球表功能，你可以实现一个全球一致、更新延迟低的预订数据库，因此适合服务全球用户群。DynamoDB 提供的自动复制免去了在区域之间手动同步的需要。
---------------------------------------------------------------------------------------------

508] 主题 1
某公司已将多个 Microsoft Windows Server 工作负载迁移到运行在 us-west-1 区域的 Amazon EC2 实例上。公司按需手动备份这些工作负载以创建镜像。

如果 us-west-1 区域发生自然灾害，公司希望在 us-west-2 区域快速恢复工作负载。公司希望 EC2 实例上的数据丢失不超过 24 小时。公司还希望自动化 EC2 实例的所有备份。

哪些方案能以最少的管理工作量满足这些要求？（选择两项。）

B. 创建一个基于 Amazon EC2 的 Amazon Machine Image（AMI）生命周期策略，根据标签创建备份。将备份安排为每日运行两次。配置复制到 us-west-2 区域。

D. 使用 AWS Backup 创建一个备份保管库。使用 AWS Backup 基于标签值为这些 EC2 实例创建备份计划。将复制目标定义为 us-west-2。将备份计划指定为每日运行两次。

---------------------------------------------------------------------------

509] 某公司运营一个用于图像处理的两层应用程序。该应用程序使用两个可用区，每个可用区中有一个公有子网和一个私有子网。Web 层的 Application Load Balancer（ALB）使用公有子网。应用层的 Amazon EC2 实例使用私有子网。

用户报告该应用程序运行速度低于预期。对 Web 服务器日志文件的安全审计显示，该应用程序正在接收来自少数几个 IP 地址的数百万个非法请求。解决方案架构师需要在公司调查更长期的方案期间，先解决当下的性能问题。

解决方案架构师应推荐什么来满足此要求？

B. 修改 Web 层子网的网络 ACL。为正在消耗资源的这些 IP 地址添加一条入站拒绝规则。

-------------------------------------------------------------------------------------

510] 某全球营销公司有运行在 ap-southeast-2 区域和 eu-west-1 区域的应用程序。运行在 eu-west-1 某 VPC 中的应用程序需要与运行在 ap-southeast-2 某 VPC 中的数据库安全通信。

哪种网络设计能满足这些要求？

C. 在 ap-southeast-2 的 VPC 与 eu-west-1 的 VPC 之间配置 VPC 对等连接。更新子网路由表。在 ap-southeast-2 的数据库安全组中创建一条入站规则，允许来自 eu-west-1 应用服务器 IP 地址的流量。

VPC 对等连接可以在不同 AWS 区域的 VPC 之间建立。
在此场景中，需要在 ap-southeast-2 的 VPC 与 eu-west-1 的 VPC 之间建立 VPC 对等连接。
--------------------------------------------------------------------------------------------
511] 某公司正在开发使用 PostgreSQL 数据库架构的软件。公司需要为其开发人员配置多个开发环境和数据库。平均而言，每个开发环境在 8 小时工作日中只使用一半时间。

哪个方案能以最具成本效益的方式满足这些要求？

B. 为每个开发环境配置各自的 Amazon RDS for PostgreSQL 数据库。在 8 小时工作日之外停止该 RDS 实例。

解析：由于每个环境只在工作日的一半时间内使用，一个在不使用时停止的标准 RDS for PostgreSQL 实例比持续运行 Aurora 更便宜——Aurora 的成本高于标准 RDS，而这个工作负载并不需要 Aurora 额外的性能/可用性特性。
--------------------------------------------------------------------------

512] 某公司使用 AWS Organizations，资源按账户打标签。公司还使用 AWS Backup 备份其 AWS 基础设施资源。公司需要备份所有 AWS 资源。

哪个方案能以最少的运维开销满足这些要求？

A. 使用 AWS Config 识别所有未打标签的资源。以编程方式为识别出的资源打标签。在备份计划中使用标签。

AWS Config 可用于识别未打标签的资源，并能提供整个 AWS 组织内资源清单的全面视图。
AWS Backup 支持在备份计划中使用标签。通过利用标签，你可以创建一个基于标签自动包含相应资源的备份计划。
------------------------------------------------------------------------------------

513] 某社交媒体公司希望允许其用户在一个托管于 AWS 云中的应用程序中上传图片。公司需要一个能自动调整图片尺寸的方案，以便图片能在多种设备类型上显示。该应用程序全天的流量模式不可预测。公司正在寻求一个高可用且可扩展性最大化的方案。

解决方案架构师应该怎么做才能满足这些要求？

A. 创建一个托管在 Amazon S3 中的静态网站，由它调用 AWS Lambda 函数来调整图片尺寸并将图片存储到一个 Amazon S3 存储桶中。

在 Amazon S3 中托管静态网站是一种具有成本效益且高可用的方案。Amazon S3 提供可扩展且持久的对象存储。
S3 中的静态网站可以作为用户交互的前端。
在此选项中，Lambda 函数可由事件（例如向 S3 存储桶上传新图片）触发以执行图片尺寸调整。Lambda 能够高效应对零星且不可预测的工作负载。
-----------------------------------------------------------------------------

514] 某公司正在 Amazon EC2 实例上运行一个微服务应用程序。公司希望将该应用程序迁移到一个 Amazon Elastic Kubernetes Service（Amazon EKS）集群以获得可扩展性。为保持安全合规，公司必须将 Amazon EKS 控制平面配置为终端节点私有访问设为 true、终端节点公有访问设为 false。公司还必须将数据平面置于私有子网中。然而，公司收到了错误通知，因为节点无法加入集群。

哪个方案能让节点加入集群？

B. 创建接口型 VPC 终端节点，允许节点访问控制平面。

当 Amazon EKS 控制平面为私有访问时，节点需要通过接口型 VPC 终端节点与控制平面通信。
创建接口型 VPC 终端节点可确保私有子网中的节点无需公有 IP 地址即可安全地与 EKS 控制平面通信。
------------------------------------------------------------------------------------------

515] 某公司正在将一个本地应用程序迁移到 AWS。公司希望使用 Amazon Redshift 作为方案。

在此场景中，哪些用例适合使用 Amazon Redshift？（选择三项。）

B. 支持客户端加密和服务器端加密

C. 在指定时段以及应用程序不活跃时构建分析工作负载

E. 全球扩展以支持 PB 级数据和每分钟数千万次请求
Amazon Redshift 支持静态数据和传输中数据的加密，为敏感数据提供安全特性。这使其适合需要加密的场景。
Amazon Redshift 是一项针对分析查询优化的全托管数据仓库服务。在指定时段运行分析工作负载与 Redshift 的优势相契合，可实现高效的查询处理和分析。
----------------------------------------------------------------------------------

516] 某公司向客户提供一个 API 接口，以便客户能够检索其财务信息。公司预计在一年中的使用高峰期会有大量请求。

公司要求该 API 以低延迟稳定响应，以确保客户满意度。公司需要为该 API 提供一个计算主机。

哪个方案能以最少的运维开销满足这些要求？

B. 使用 Amazon API Gateway 和带预置并发的 AWS Lambda 函数。

Amazon API Gateway 是一项全托管服务，让开发人员能够轻松地以任意规模创建、发布、维护、监控和保护 API。
AWS Lambda 是一项根据需求自动伸缩的无服务器计算服务。
AWS Lambda 中的预置并发允许你设定特定数量的并发执行，确保函数随时准备好快速响应传入请求。
----------------------------------------------------------------------------------

517] 某公司希望将所有 AWS Systems Manager Session Manager 日志发送到一个 Amazon S3 存储桶以便归档。

哪个方案能以最高的运维效率满足此要求？

A. 在 Systems Manager 控制台中启用 S3 日志记录。选择一个 S3 存储桶来接收会话数据。

虽然 AWS Systems Manager 支持将命令输出记录到 S3 存储桶，但这主要用于存储通过 Systems Manager 执行的命令的输出，而非专门针对 Session Manager 日志。
它可能无法捕获所有详细的会话日志，包括交互式会话的输入/输出以及其他会话特有的细节。
---------------------------------------------------------------------------------------------------

518] 某应用程序使用一个 Amazon RDS MySQL 数据库实例。该 RDS 数据库的磁盘空间即将不足。一位解决方案架构师希望在不停机的情况下增加磁盘空间。

哪个方案能以最少的工作量满足这些要求？

A. 在 RDS 中启用存储自动伸缩。

启用存储自动伸缩可让 Amazon RDS 自动调整数据库的存储容量，无需人工干预。
借助自动伸缩，存储容量可根据实际使用情况动态增加，从而避免手动调整的需要。
--------------------------------------------------------------------------------------------------

519] 某咨询公司为全球客户提供专业服务。公司提供解决方案和工具，帮助客户加快在 AWS 上收集和分析数据。公司需要集中管理和部署一套通用的解决方案与工具，供客户自助使用。

哪个方案能满足这些要求？

B. 为客户创建 AWS Service Catalog 产品。

AWS Service Catalog 允许你创建和管理已批准在 AWS 上使用的 IT 服务目录。它使你能够集中管理和分发标准化的产品组合。
--------------------------------------------------------------------------------------

520] 某公司正在设计一个将运行在 Amazon EC2 实例上的新 Web 应用程序。该应用程序将使用 Amazon DynamoDB 进行后端数据存储。应用程序流量将不可预测。公司预计该应用程序对数据库的读写吞吐量将处于中到高水平。公司需要根据应用程序流量进行伸缩。

哪种 DynamoDB 表配置能以最具成本效益的方式满足这些要求？

B. 使用 DynamoDB Standard 表类，以按需模式配置 DynamoDB。

按需容量模式允许 DynamoDB 根据实际应用流量自动伸缩读写容量。
它免去了手动预置读写容量的需要，因此非常适合不可预测的工作负载。
DynamoDB Standard 表类：

DynamoDB Standard 表类提供通用型存储，具有稳定的个位数毫秒级延迟。它适合各种应用程序，包括流量不可预测的应用。
-----------------------------------------------------------------------------------------------------------

521] 某零售公司有多项业务。每项业务的 IT 团队管理自己的 AWS 账户。每个团队账户都是 AWS Organizations 中某个组织的一部分。每个团队在其自有 AWS 账户中的一张 Amazon DynamoDB 表里监控自己的产品库存水平。

公司正在向一个共享 AWS 账户中部署一个中央库存报表应用程序。该应用程序必须能够读取所有团队的 DynamoDB 表中的条目。

哪个身份验证选项能最安全地满足这些要求？

C. 在每个业务账户中创建一个名为 BU_ROLE 的 IAM 角色，其策略授予该角色对 DynamoDB 表的访问权限，并设置信任策略以信任库存应用程序账户中的某个特定角色。在库存账户中创建一个名为 APP_ROLE 的角色，允许访问 STS AssumeRole API 操作。配置应用程序使用 APP_ROLE，并代入跨账户角色 BU_ROLE 来读取 DynamoDB 表。
---------------------------------------------------------------------------------------------

522] 某公司使用 Amazon Elastic Kubernetes Service（Amazon EKS）运行容器应用程序。公司的工作负载在一天中并不稳定。公司希望 Amazon EKS 能够根据工作负载扩容和缩容。

哪些步骤组合能以最少的运维开销满足这些要求？（选择两项。）

B. 使用 Kubernetes Metrics Server 实现 Pod 水平自动伸缩：

Kubernetes 支持基于自定义指标或资源指标的 Pod 水平自动伸缩（HPA）。
通过使用 Kubernetes Metrics Server，你可以启用 HPA，根据观测到的自定义指标（例如应用程序特有指标）或资源指标（例如 CPU 或内存使用率）自动调整某个部署中的 Pod 数量。

C. 使用 Kubernetes Cluster Autoscaler：

Kubernetes Cluster Autoscaler 会根据资源利用率和 Pod 调度需求，通过增删节点自动调整集群规模。
这有助于根据总体需求对集群本身进行伸缩。
-----------------------------------------------------------------------------

523] 某公司运行一个基于微服务的无服务器 Web 应用程序。该应用程序必须能够从多张 Amazon DynamoDB 表中检索数据。解决方案架构师需要让该应用程序具备检索这些数据的能力，同时不影响应用程序的基准性能。

哪个方案能以运维上最高效的方式满足这些要求？

B. Amazon CloudFront 配合 Lambda@Edge 函数

Amazon CloudFront 是一项内容分发网络（CDN）服务，能以低延迟在全球分发内容。
Lambda@Edge 允许你运行自定义代码来响应 CloudFront 事件，例如访问者请求、源站请求等。
通过使用 Lambda@Edge 函数，你可以自定义和增强 CloudFront 的行为。
---------------------------------------------------------------------------------------------------

524] 某公司希望分析和排查与 IAM 权限相关的 Access Denied 错误和 Unauthorized 错误。公司已开启 AWS CloudTrail。

哪个方案能以最少的工作量满足这些要求？

C. 使用 Amazon Athena 查询搜索 CloudTrail 日志以识别这些错误。

Amazon Athena 允许你使用标准 SQL 查询直接从 S3 查询数据。
Amazon Athena 允许你使用标准 SQL 查询直接从 S3 查询数据。
CloudTrail 日志可以存储在 Amazon S3 中，Athena 让你能够轻松地使用 SQL 查询分析这些日志。
---------------------------------------------------------------------------------------

525] 某公司希望将其现有的 AWS 使用成本添加到运营成本仪表板中。解决方案架构师需要推荐一个方案，让公司能够以编程方式访问其使用成本。公司必须能够访问当年的成本数据，并预测未来 12 个月的成本。

哪个方案能以最少的运维开销满足这些要求？

A. 使用带分页的 AWS Cost Explorer API 访问与使用成本相关的数据。

AWS Cost Explorer 是 Amazon Web Services（AWS）提供的一款工具，允许用户可视化、理解和管理其 AWS 成本与使用情况。
----------------------------------------------------------------------------------------

526] 一位解决方案架构师正在评审某应用程序的韧性。解决方案架构师注意到，一位数据库管理员最近在一次扩容操作中对该应用程序的 Amazon Aurora PostgreSQL 数据库写入实例执行了故障转移。该故障转移导致应用程序停机 3 分钟。

哪个方案能以最少的运维开销减少扩容操作时的停机时间？

D. 为该数据库设置一个 Amazon RDS 代理。更新应用程序以使用该代理端点。

Amazon RDS Proxy 是面向 Amazon RDS（关系数据库服务）的全托管、高可用数据库代理。它提供连接池、读写分离和自动故障转移，有助于提升数据库工作负载的可用性和可扩展性。
-------------------------------------------------------------------------------------------

527] 某公司有一项运行在单个 AWS 区域中的区域性订阅制流媒体服务。该架构由 Amazon EC2 实例上的 Web 服务器和应用服务器组成。这些 EC2 实例位于 Elastic Load Balancer 之后的 Auto Scaling 组中。该架构包含一个跨多个可用区的 Amazon Aurora 全球数据库集群。

公司希望向全球扩张，并确保其应用程序的停机时间最短。

哪个方案能提供最强的容错能力？

D. 将 Web 层和应用层部署到第二个区域。使用 Amazon Aurora 全球数据库在主区域和第二个区域部署数据库。使用带故障转移路由策略的 Amazon Route 53 健康检查指向第二个区域。按需将辅助数据库提升为主数据库。

Aurora 全球数据库允许你跨多个 AWS 区域复制数据库。这确保你在第二个区域拥有一个可读的辅助数据库，提供对数据库的低延迟访问。
Amazon Route 53 可配置健康检查来监控两个区域中 Web 层和应用层的健康状况。当主区域发生故障时，Route 53 可自动将流量路由到第二个区域中健康的资源。
----------------------------------------------------------------------------------

528]








----------------------------------------------------------------------------------------

529] 某公司正在将其工作负载迁移到 AWS。公司数据库中有事务性和敏感数据。公司希望使用 AWS 云方案来提升安全性并降低数据库的运维开销。

哪个方案能满足这些要求？

B. 将这些数据库迁移到 Amazon RDS。配置静态加密。

Amazon RDS（关系数据库服务）是一项全托管数据库服务，可简化硬件预置、打补丁和备份等数据库管理任务。

静态加密
Amazon RDS 支持静态加密，这意味着存储在数据库中的数据会被自动加密。这为敏感数据提供了额外的安全层。
托管服务：
Amazon RDS 是一项托管服务，意味着 AWS 负责硬件维护、软件补丁和备份等运维工作，从而降低公司的运维开销。
---------------------------------------------------------------------------

530] 某公司有一款在线游戏应用，具备 TCP 和 UDP 多人游戏功能。公司使用 Amazon Route 53 将应用流量指向不同 AWS 区域中的多个 Network Load Balancer（NLB）。为迎接用户增长，公司需要提升应用性能并降低这款在线游戏的延迟。

哪个方案能满足这些要求？

C. 在这些 NLB 前面添加 AWS Global Accelerator。配置 Global Accelerator 终端节点以使用正确的侦听器端口。

AWS Global Accelerator 是一项使用任播（anycast）IP 地址、通过 AWS 全球网络根据健康状况、地理位置和路由策略将流量路由到最优终端节点的服务。
-------------------------------------------------------------------------------------

531] 某公司需要与第三方数据源集成。该数据源会发送一个 webhook，在有新数据可供消费时通知外部服务。一位开发人员编写了一个 AWS Lambda 函数，在公司收到 webhook 回调时检索数据。该开发人员必须让第三方能够调用这个 Lambda 函数。

哪个方案能以最高的运维效率满足这些要求？

A. 为该 Lambda 函数创建一个函数 URL。将该 Lambda 函数 URL 提供给第三方用于 webhook。

AWS Lambda 支持 API Gateway 集成，允许你为 Lambda 函数创建 HTTP 端点（URL）。
运维效率：
通过 URL 直接暴露 Lambda 函数，免去了为简单的 webhook 集成而引入负载均衡器或消息队列等额外服务的需要。
简单性：
这种做法直接且易于实现。它提供了一个直接的 URL，第三方可在 webhook 触发时用它调用该 Lambda 函数。
----------------------------------------------------------------------------------------

532] 某公司在一个 AWS 区域中有一个工作负载。客户通过一个 Amazon API Gateway REST API 连接和访问该工作负载。公司使用 Amazon Route 53 作为其 DNS 提供商。公司希望为所有客户提供各自独立且安全的 URL。

哪些步骤组合能以最高的运维效率满足这些要求？（选择三项。）

A. 在注册商处注册所需域名。在 Route 53 托管区域中创建一个通配符自定义域名，并在该区域中创建指向 API Gateway 终端节点的记录。

D. 在同一区域的 AWS Certificate Manager（ACM）中申请一张与该自定义域名匹配的通配符证书。

F. 在 API Gateway 中为该 REST API 创建一个自定义域名。从 AWS Certificate Manager（ACM）导入该证书。

在注册商处注册域名并在 Route 53 中创建通配符自定义域名，可让你高效管理 DNS 记录。这些 DNS 记录可以指向 API Gateway 终端节点。

ACM 提供了一种简单的方式来申请和管理 SSL/TLS 证书。为自定义域名申请通配符证书可确保覆盖所有子域名，从而实现独立且安全的 URL。

API Gateway 允许你创建自定义域名并将其与 REST API 关联。通过从 AWS Certificate Manager（ACM）导入通配符证书，你可以为该自定义域名提供安全保障。
----------------------------------------------------------------------------

533] 某公司将数据存储在 Amazon S3 中。根据法规，这些数据不得包含个人可识别信息（PII）。公司最近发现 S3 存储桶中有些对象包含 PII。公司需要自动检测 S3 存储桶中的 PII 并通知公司的安全团队。

哪个方案能满足这些要求？

A. 使用 Amazon Macie。创建一条 Amazon EventBridge 规则，从 Macie 发现结果中筛选 SensitiveData 事件类型，并向安全团队发送 Amazon Simple Notification Service（Amazon SNS）通知。

Amazon Macie 是一项用于数据发现和分类的服务。它可以识别包括个人可识别信息（PII）在内的敏感数据。通过创建 EventBridge 规则筛选 SensitiveData 事件类型，你可以专门针对与 PII 相关的发现结果，并使用 Amazon SNS 通知安全团队。
----------------------------------------------------------------------------

534] 某公司希望为其多个 AWS 账户构建一个日志方案。公司目前将所有账户的日志存储在一个集中账户中。公司已在该集中账户中创建了一个 Amazon S3 存储桶，用于存储 VPC 流日志和 AWS CloudTrail 日志。所有日志必须在 30 天内保持高可用以供频繁分析，之后再保留 60 天用于备份，并在创建 90 天后删除。

哪个方案能以最具成本效益的方式满足这些要求？

B. 在创建 30 天后将对象转换到 S3 Standard-Infrequent Access（S3 Standard-IA）存储类。90 天后将所有对象移动到 S3 Glacier Flexible Retrieval 存储类。编写一条过期操作，指示 Amazon S3 在 90 天后删除对象。

-----------------------------------------------------------------------------------------------

535] 某公司正在为其工作负载构建一个 Amazon Elastic Kubernetes Service（Amazon EKS）集群。存储在 Amazon EKS 中的所有 secret 都必须在 Kubernetes etcd 键值存储中加密。

哪个方案能满足这些要求？

B. 创建一个新的 AWS Key Management Service（AWS KMS）密钥。在该 Amazon EKS 集群上启用 Amazon EKS KMS secret 加密。

B. 该选项最适合对 Amazon EKS 中存储于 Kubernetes etcd 键值存储的 secret 进行加密。Amazon EKS KMS secret 加密允许你使用 AWS Key Management Service（KMS）密钥加密 etcd 中的 secret。这通过确保 secret 静态加密来增强安全性。
--------------------------------------------------------------------------------------------------

536] 某公司希望为数据科学家提供对公司生产环境 Amazon RDS for PostgreSQL 数据库的近实时只读访问。该数据库目前配置为单可用区数据库。数据科学家使用复杂查询，这些查询不会影响生产数据库。公司需要一个高可用的方案。

哪个方案能以最具成本效益的方式满足这些要求？

C. 将配置从单可用区改为多可用区实例部署。为数据科学家额外提供两个只读副本。

C. 改为多可用区实例部署并为数据科学家额外提供两个只读副本是一个不错的方案。多可用区提供高可用性，而只读副本可用于从生产数据库分流只读查询，使数据科学家能够在不影响生产环境的情况下运行复杂查询。
---------------------------------------------------------------------------------------

537] 某公司在 AWS 云中运行一个跨三个可用区的三层 Web 应用程序。该应用程序架构包含一个 Application Load Balancer、一台承载用户会话状态的 Amazon EC2 Web 服务器，以及一个运行在 EC2 实例上的 MySQL 数据库。公司预计应用程序流量会突然增加。公司希望能够扩展以满足未来的应用容量需求，并确保跨全部三个可用区的高可用性。

哪个方案能满足这些要求？

A. 将该 MySQL 数据库迁移到采用多可用区数据库集群部署的 Amazon RDS for MySQL。使用具备高可用性的 Amazon ElastiCache for Redis 存储会话数据并缓存读取内容。将该 Web 服务器迁移到一个位于三个可用区中的 Auto Scaling 组。

将 MySQL 数据库迁移到采用多可用区数据库集群部署的 Amazon RDS for MySQL，可通过跨多个可用区复制数据库来提供高可用性。
使用具备高可用性的 Amazon ElastiCache for Redis 可确保会话数据和读取内容被有效缓存，从而提升性能。
------------------------------------------------------------------------------------

538] 某全球视频流媒体公司使用 Amazon CloudFront 作为内容分发网络（CDN）。公司希望在多个国家分阶段推出内容。公司需要确保位于其尚未推出内容的国家/地区之外的观众无法观看这些内容。

哪个方案能满足这些要求？

A. 使用允许列表为 CloudFront 中的内容添加地理限制。设置一条自定义错误消息。

CloudFront 允许你通过创建允许列表来设置地理限制。这让你可以指定允许哪些国家/地区的观众访问你的内容。不在允许列表中的国家/地区的观众将被限制访问该内容。
----------------------------------------------------------------------------------------------

539] 某公司希望使用 AWS 云改进其本地的灾难恢复（DR）配置。公司核心生产业务应用程序使用运行在虚拟机（VM）上的 Microsoft SQL Server Standard。该应用程序的恢复点目标（RPO）为 30 秒或更短，恢复时间目标（RTO）为 60 分钟。该 DR 方案需要尽可能降低成本。

哪个方案能满足这些要求？

---------------------------------------------------------------------------------------

540] 某公司有一台本地服务器，使用 Oracle 数据库处理和存储客户信息。公司希望使用一项 AWS 数据库服务来获得更高的可用性并提升应用程序性能。公司还希望将报表工作从其主数据库系统上卸载出去。

哪个方案能以运维上最高效的方式满足这些要求？

D. 使用以多可用区实例部署方式部署的 Amazon RDS 创建一个 Amazon Aurora 数据库。将报表功能导向读取器实例。

以多可用区实例部署方式部署 Amazon RDS，可通过在另一个可用区（AZ）中复制主数据库实例来确保高可用性。这在发生硬件故障或维护事件时提供自动故障转移。
------------------------------------------------------------------------------------

541] 某公司希望在 AWS 上构建一个 Web 应用程序。客户端对该网站的访问请求不可预测，且可能长时间处于空闲状态。只有已支付订阅费的客户才能登录并使用该 Web 应用程序。

哪些步骤组合能以最具成本效益的方式满足这些要求？（选择三项。）

A. 创建一个 AWS Lambda 函数，从 Amazon DynamoDB 检索用户信息。创建一个 Amazon API Gateway 终端节点以接受 RESTful API。将这些 API 调用发送到该 Lambda 函数。

C. 创建一个 Amazon Cognito 用户池来对用户进行身份验证。

E. 使用 AWS Amplify 提供 HTML、CSS 和 JS 前端 Web 内容。使用集成的 Amazon CloudFront 配置。

AWS Lambda 是一项无服务器计算服务，其按使用付费的定价模式对零星且不可预测的工作负载具有成本效益。DynamoDB 是一款可随需求扩展的 NoSQL 数据库。

Amazon Cognito 为你的 Web 应用程序提供可扩展且安全的用户目录。它让你能够以具有成本效益的方式管理用户身份和身份验证。用户池可用于处理用户注册、身份验证和账户恢复。

AWS Amplify 简化了可扩展、安全的云驱动 Web 和移动应用的开发。CloudFront 是一个内容分发网络（CDN），可在全球高效分发你的 Web 内容，从而提升性能。
------------------------------------------------------------------------------

542] 某媒体公司使用 Amazon CloudFront 分配通过互联网分发内容。公司希望只有高级客户才能访问媒体流和文件内容。公司将所有内容存储在一个 Amazon S3 存储桶中。公司还会为特定用途（例如电影租赁或音乐下载）向客户按需交付内容。

哪个方案能满足这些要求？

B. 生成 CloudFront 签名 URL 并提供给高级客户。

该方案涉及为内容生成签名 URL，仅允许拥有相应权限的人访问。签名 URL 可以设置时限，你还可以定义自定义策略来指定谁可以访问内容以及可访问多久。
--------------------------------------------------------------------------------

543] 某公司在多个单独计费的 AWS 账户中运行 Amazon EC2 实例。公司最近购买了一份 Savings Plan。由于公司业务需求的变化，公司已下线了大量 EC2 实例。公司希望将其 Savings Plan 折扣用于其他 AWS 账户。

哪些步骤组合能满足这些要求？（选择两项。）

--------------------------------------------------------------------------

544] 某零售公司为其公共 REST API 使用一个区域性 Amazon API Gateway API。该 API Gateway 终端节点是一个指向 Amazon Route 53 别名记录的自定义域名。解决方案架构师需要创建一个方案，以对客户影响最小、数据丢失最少的方式发布新版本的 API。

哪个方案能满足这些要求？

A. 为 API Gateway 创建一个金丝雀发布部署阶段。部署最新的 API 版本。将适当比例的流量指向该金丝雀阶段。在 API 验证通过后，将金丝雀阶段提升为生产阶段。

金丝雀发布部署是软件开发和发布管理中的一种策略：先将软件应用程序或服务的新版本逐步推出给一小部分用户，然后再向全体用户开放。
----------------------------------------------------------------------------

545] 某公司希望在其主网站不可用时，将用户导向一个备用的静态错误页面。该主网站的 DNS 记录托管在 Amazon Route 53 中。域名指向一个 Application Load Balancer（ALB）。公司需要一个改动和基础设施开销都最小的方案。

哪个方案能满足这些要求？

B. 设置 Route 53 主备（active-passive）故障转移配置。当 Route 53 健康检查判定该 ALB 终端节点不健康时，将流量导向托管在一个 Amazon S3 存储桶中的静态错误页面。

Route 53 中的主备故障转移配置将一个终端节点（此处为主端 ALB）指定为活动端，另一个终端节点（托管静态错误页面的 S3 存储桶）指定为被动端。
可以配置 Route 53 健康检查来监控 ALB 终端节点的健康状况。如果健康检查判定该 ALB 终端节点不健康（即主网站不可用），Route 53 会自动将流量导向被动端点（托管静态错误页面的 S3 存储桶）。
----------------------------------------------------------------------------------------------------------

546] 最近对某公司 IT 支出的分析凸显了降低备份成本的必要性。公司的首席信息官希望简化本地备份基础设施，并通过淘汰物理备份磁带来降低成本。公司必须保留在本地备份应用程序和工作流上的既有投资。

解决方案架构师应推荐什么？

D. 设置 AWS Storage Gateway，使用 iSCSI 虚拟磁带库（VTL）接口与备份应用程序连接。

AWS Storage Gateway 提供一项混合云存储服务，使本地应用程序能够无缝使用云存储。
AWS Storage Gateway 的 iSCSI 虚拟磁带库（VTL）接口专为与使用磁带工作流的现有备份应用程序集成而设计。它模拟一个磁带库，让你能够将虚拟磁带存储在 Amazon S3 或 Glacier 中，为物理磁带提供了一种具有成本效益且可扩展的替代方案。
--------------------------------------------------------------------------------------------------

547] 某公司在不同地点设有数据采集传感器。这些数据采集传感器向公司流式传输大量数据。公司希望在 AWS 上设计一个平台来摄取和处理大容量流数据。该方案必须可扩展并支持近实时的数据采集。公司必须将数据存储在 Amazon S3 中以供未来生成报表。

哪个方案能以最少的运维开销满足这些要求？

A. 使用 Amazon Kinesis Data Firehose 将流数据传输到 Amazon S3。

Amazon Kinesis Data Firehose：这是一项全托管服务，用于摄取、转换流数据并将其传输到包括 Amazon S3 在内的各种目标。Kinesis Data Firehose 可根据传入数据量自动伸缩，并简化了向 S3 传输数据的过程，无需人工干预。
----------------------------------------------------------------------------------------------

548] 某公司为其财务部、数据分析部和开发部设有独立的 AWS 账户。出于成本和安全方面的考虑，公司希望控制每个 AWS 账户可以使用哪些服务。

哪个方案能以最少的运维开销满足这些要求？

B. 在 AWS Organizations 中为每个部门创建组织单元（OU）。将服务控制策略（SCP）附加到这些 OU。

AWS Organizations 和服务控制策略（SCP）：AWS Organizations 提供了一种集中管理和组织多个 AWS 账户的方式。通过为每个部门创建独立的组织单元（OU），你可以应用服务控制策略（SCP）来控制各部门账户可以访问哪些 AWS 服务。
------------------------------------------------------------------------------------------------------

549] 某公司为其电子商务网站创建了一个多层应用程序。该网站使用位于公有子网中的一个 Application Load Balancer、位于公有子网中的 Web 层，以及托管在私有子网中 Amazon EC2 实例上的 MySQL 集群。该 MySQL 数据库需要获取由第三方提供商托管在互联网上的产品目录和价格信息。解决方案架构师必须制定一个在不增加运维开销的前提下最大化安全性的策略。

解决方案架构师应该怎么做才能满足这些要求？

B. 在公有子网中部署一个 NAT 网关。修改私有子网路由表，将所有发往互联网的流量导向该 NAT 网关。

NAT 网关是 AWS 提供的一项全托管服务，允许私有子网中的实例向互联网发起出站流量，同时阻止入站流量到达这些实例。它简化了为私有子网中实例启用互联网访问的过程，无需管理单独的 NAT 实例。
---------------------------------------------------------------------------------------------------------

550] 某公司正在使用 AWS Key Management Service（AWS KMS）密钥加密 AWS Lambda 环境变量。解决方案架构师需要确保具备解密和使用这些环境变量所需的权限。

解决方案架构师必须采取哪些步骤来实施正确的权限？（选择两项。）

B. 在 Lambda 执行角色中添加 AWS KMS 权限。

D. 在 AWS KMS 密钥策略中允许该 Lambda 执行角色。

Lambda 执行角色是 Lambda 函数运行时代入的角色。它需要使用该 KMS 密钥解密环境变量的权限。
为该 Lambda 执行角色授予对用于加密的特定 KMS 密钥的 kms:Decrypt 权限。

AWS KMS 密钥策略控制谁可以使用该 KMS 密钥。要授予 Lambda 执行角色使用该 KMS 密钥解密的权限，需修改密钥策略，加入一条允许该 Lambda 执行角色对该密钥执行 kms:Decrypt 的语句。
-------------------------------------------------------------------------------------------------------

551] 某公司有一个生成报告的财务应用程序。这些报告平均大小为 50 KB，存储在 Amazon S3 中。报告在生成后的第一周内被频繁访问，并且必须保存数年。报告必须能在 6 小时内被检索到。

哪个方案能以最具成本效益的方式满足这些要求？

A. 使用 S3 Standard。使用一条 S3 生命周期规则在 7 天后将报告转换到 S3 Glacier。

在初期之后，使用 S3 生命周期规则将报告转换到 S3 Glacier 存储类是一种具有成本效益的做法。Glacier 专为长期归档存储而设计，其存储成本低于 S3 Standard。
------------------------------------------------------------------------------------------

552] 某公司需要优化其 Amazon EC2 实例的成本。公司还需要每 2-3 个月更改其 EC2 实例的类型和系列。

公司应该怎么做才能满足这些要求？

B. 购买 1 年期的无预付款（No Upfront）Compute Savings Plan。

什么是预付款 —— 你无需预先支付任何费用。你获得的折扣会小一些，但可以为其他项目腾出资金。

无预付款选项意味着不需要预先付款，从而提供了灵活性。

1 年期：1 年期与公司每 2-3 个月更改 EC2 实例类型和系列的需求相契合。虽然 Compute Savings Plans 有承诺期限，但选择 1 年期相比 3 年期允许更频繁地做出调整。
----------------------------------------------------------------------------------

553] 一位解决方案架构师需要检查某公司的 Amazon S3 存储桶，以发现个人可识别信息（PII）。公司将 PII 数据存储在 us-east-1 区域和 us-west-2 区域。

哪个方案能以最少的运维开销满足这些要求？

A. 在每个区域中配置 Amazon Macie。创建作业来分析 Amazon S3 中的数据。

Amazon Macie 是一项托管的数据安全与数据隐私服务，使用机器学习自动发现、分类和保护包括个人可识别信息（PII）在内的敏感数据。通过在公司存储 PII 数据的每个区域中配置 Amazon Macie，你可以创建作业来分析 Amazon S3 中的数据并识别任何 PII。
--------------------------------------------------------------------------------------------------

554] 某公司的 SAP 应用程序在本地环境中使用一个 SQL Server 后端数据库。公司希望将其本地应用程序和数据库服务器迁移到 AWS。公司需要一种能满足其 SAP 数据库高要求的实例类型。本地性能数据显示，SAP 应用程序和数据库的内存利用率都很高。

哪个方案能满足这些要求？

C. 对应用程序和数据库都使用内存优化型实例系列。

内存优化型实例旨在提供较高的内存与 CPU 比，非常适合内存需求很大的工作负载，例如带后端数据库的 SAP 应用程序。
-----------------------------------------------------------------------------------

555] 某公司在一个包含公有子网和私有子网的 VPC 中运行一个应用程序。该 VPC 跨多个可用区。该应用程序运行在私有子网中的 Amazon EC2 实例上。该应用程序使用一个 Amazon Simple Queue Service（Amazon SQS）队列。

解决方案架构师需要设计一个安全方案，在这些 EC2 实例与该 SQS 队列之间建立连接。

哪个方案能满足这些要求？

A. 为 Amazon SQS 部署一个接口型 VPC 终端节点。将该终端节点配置为使用私有子网。为该终端节点添加一个安全组，其入站访问规则允许来自私有子网中 EC2 实例的流量。

接口型 VPC 终端节点用于通过互联网访问的服务，此处即 Amazon SQS。通过为 SQS 部署接口型 VPC 终端节点，你可以确保流量始终保持在 Amazon 网络内部。
--------------------------------------------------------------------------------------------

556] 一位解决方案架构师正在使用 AWS CloudFormation 模板部署一个三层 Web 应用程序。该 Web 应用程序由一个 Web 层和一个应用层组成，应用层在 Amazon DynamoDB 表中存储和检索用户数据。Web 层和应用层托管在 Amazon EC2 实例上，数据库层不可公开访问。应用层 EC2 实例需要在不将 API 凭证暴露在模板中的前提下访问这些 DynamoDB 表。

解决方案架构师应该怎么做才能满足这些要求？

B. 创建一个具有读写这些 DynamoDB 表所需权限的 IAM 角色。将该角色添加到 EC2 实例配置文件中，并将该实例配置文件与应用层实例关联。

选项 B 是正确选择，因为它为 EC2 实例利用了 IAM 角色和实例配置文件。通过创建一个具有访问 DynamoDB 所需权限的 IAM 角色并将其与 EC2 实例配置文件关联，你可以安全地为 EC2 实例授予权限，而无需在 CloudFormation 模板中暴露 API 凭证。
-------------------------------------------------------------------------------

557] 一位解决方案架构师管理着一个分析应用程序。该应用程序在一个 Amazon S3 存储桶中存储大量半结构化数据。解决方案架构师希望使用并行数据处理来更快地处理这些数据。解决方案架构师还希望使用存储在 Amazon Redshift 数据库中的信息来丰富这些数据。

哪个方案能满足这些要求？

B. 使用 Amazon EMR 处理 S3 数据。结合 Amazon Redshift 中的数据，使用 Amazon EMR 丰富这些 S3 数据。

B. Amazon EMR 是一个基于云的大数据平台，使用 Apache Hadoop 和其他开源框架处理和分析大型数据集。EMR 支持并行数据处理，因此非常契合该需求。此外，将 EMR 与 Amazon Redshift 数据结合使用，可高效地丰富 S3 数据。
-----------------------------------------------------------------------------------

558] 某公司在同一个 AWS 账户内、位于 us-west-2 区域拥有两个 VPC。公司需要允许这两个 VPC 之间的网络流量。每月这两个 VPC 之间将发生约 500 GB 的数据传输。

连接这两个 VPC 最具成本效益的方案是什么？

C. 在这两个 VPC 之间建立 VPC 对等连接。更新每个 VPC 的路由表，使用该 VPC 对等连接进行 VPC 间通信。

 VPC 对等连接允许同一 AWS 账户内的 VPC 之间通信。这是一种具有成本效益的方案，尤其是在这些 VPC 位于同一区域时。在此场景中，两个 VPC 都在 us-west-2 区域。
----------------------------------------------------------------------------------------------

559] 559 主题 1
某公司在 AWS 上为不同产品线托管多个应用程序。这些应用程序使用不同的计算资源，包括 Amazon EC2 实例和 Application Load Balancer。这些应用程序运行在同一个 AWS Organizations 组织下、跨多个 AWS 区域的不同 AWS 账户中。各产品线团队已在各自账户中为每个计算资源打了标签。

公司希望从 Organizations 的合并账单功能中获取每条产品线更详细的成本信息。

哪些步骤组合能满足这些要求？（选择两项。）

B. 在 AWS Billing 控制台中选择一个特定的用户自定义标签。

E. 从 Organizations 管理账户激活所选标签。

用户自定义标签是你创建并附加到 AWS 资源上的标签。在此场景中，由于各产品线团队已用用户自定义标签为每个计算资源打标签，在 AWS Billing 控制台中选择特定的用户自定义标签可让你基于这些标签筛选成本。

AWS Organizations 中的合并账单功能允许你查看和管理跨多个 AWS 账户的成本。通过从 Organizations 管理账户激活所选标签，你可以确保来自所有关联账户的已打标签资源都被纳入合并账单报告中。这使你能够获得每条产品线的详细成本信息。
------------------------------------------------------------------------------

560] 某公司的解决方案架构师正在设计一个使用 AWS Organizations 的 AWS 多账户方案。该解决方案架构师已将公司的账户组织到组织单元（OU）中。

解决方案架构师需要一个能识别 OU 层级结构任何变更的方案。该方案还需要将任何变更通知公司的运维团队。

哪个方案能以最少的运维开销满足这些要求？

A. 使用 AWS Control Tower 预置这些 AWS 账户。使用账户漂移（drift）通知来识别 OU 层级结构的变更。

AWS Control Tower 是一项服务，可基于 AWS 最佳实践简化搭建和治理安全的多账户 AWS 环境的过程。它提供一个预定义的着陆区（landing zone），包含组织结构、OU 和用于强制实施安全与合规的护栏。
组织单元（OU）是作为 AWS Control Tower 着陆区的一部分建立的。如果 OU 层级结构发生任何变更（例如在 OU 之间移动账户），这些变更会被视为漂移，AWS Control Tower 可以生成账户漂移通知。
-------------------------------------------------------------------------------------------------

561] 某公司的网站每天处理数百万个请求，且请求数量还在持续增加。解决方案架构师需要改善该 Web 应用程序的响应时间。解决方案架构师确定该应用程序需要降低从 Amazon DynamoDB 表检索产品详情时的延迟。

哪个方案能以最少的运维开销满足这些要求？

A. 搭建一个 DynamoDB Accelerator（DAX）集群。将所有读请求经由 DAX 路由。

DynamoDB Accelerator（DAX）是面向 DynamoDB 的全托管、高可用内存缓存。它通过缓存频繁访问的数据，旨在改善读密集型 DynamoDB 工作负载的响应时间。使用 DAX 有助于降低读取延迟，因为它从内存缓存而非 DynamoDB 表中检索数据。
-----------------------------------------------------------------------------------------------

562] 一位解决方案架构师需要确保从某 VPC 中 Amazon EC2 实例发往 Amazon DynamoDB 的 API 调用不经由互联网传输。

解决方案架构师应采取哪些步骤组合来满足此要求？（选择两项。）

A. 为该终端节点创建一条路由表条目。
B. 为 DynamoDB 创建一个网关型终端节点。

------------------------------------------------------------------------------------

563] 从一个中心位置管理集群和工作负载。

哪个方案能以最少的运维开销满足这些要求？

B. 使用 Amazon EKS Connector 注册并连接所有 Kubernetes 集群。

Amazon EKS Connector 旨在帮助集中管理多个 Amazon Elastic Kubernetes Service（EKS）集群。它允许你注册并连接多个 EKS 集群，在 AWS 管理控制台中提供集群的统一视图。该方案与以最少运维开销从中心位置管理集群和工作负载的要求高度契合。
-------------------------------------------------------------------------------

564] 某公司正在构建一个电子商务应用程序，需要存储敏感的客户信息。公司需要让客户能够在网站上完成购买交易。公司还需要确保敏感的客户数据受到保护，即使是数据库管理员也无法查看。

哪个方案能满足这些要求？

B. 将敏感数据存储在 Amazon RDS for MySQL 中。使用 AWS Key Management Service（AWS KMS）客户端加密来加密数据。

Amazon RDS（关系数据库服务）for MySQL 是一项托管的关系数据库服务，让你能够轻松在云中搭建、运行和扩展 MySQL 数据库。
AWS Key Management Service（KMS）提供了创建和控制加密密钥的方式。在客户端加密的场景中，由应用程序（此处为电子商务应用程序）在数据存入数据库或从数据库取出之前负责加密和解密。
-----------------------------------------------------------------------------------

565] 某公司有一个处理事务数据的本地 MySQL 数据库。公司正在将该数据库迁移到 AWS 云。迁移后的数据库必须与公司使用该数据库的应用程序保持兼容。迁移后的数据库还必须能在需求增加期间自动扩展。

哪个迁移方案能满足这些要求？

C. 使用 AWS Database Migration Service（AWS DMS）将该数据库迁移到 Amazon Aurora。开启 Aurora Auto Scaling。

AWS DMS 是一项全托管服务，帮助你轻松安全地将数据库迁移到 AWS。它支持同构和异构数据库迁移。
Amazon Aurora 是一项与 MySQL 和 PostgreSQL 兼容的全托管关系数据库服务。它提供高性能和高可用性并兼容 MySQL，因此是迁移 MySQL 数据库的无缝选择。
--------------------------------------------------------------------------------------

566] 某公司在跨两个可用区的一个 VPC 中运行多台 Amazon EC2 Linux 实例。这些实例承载着使用分层目录结构的应用程序。这些应用程序需要对共享存储进行快速且并发的读写。

解决方案架构师应该怎么做才能满足这些要求？

B. 创建一个 Amazon Elastic File System（Amazon EFS）文件系统。从每台 EC2 实例挂载该 EFS 文件系统。

Amazon EFS 是一项全托管、可扩展的文件存储服务，旨在为多台 Amazon EC2 实例提供共享的文件访问。它特别适合需要来自多台实例并发访问的场景。
-----------------------------------------------------------------------------------------

567] 一位解决方案架构师正在设计一个工作负载，用于存储某栋建筑内商业租户的每小时能耗数据。传感器将通过 HTTP 请求向数据库输送数据，并累计每位租户的用量。解决方案架构师必须尽可能使用托管服务。随着解决方案架构师添加独立组件，该工作负载今后还会增加更多功能。

哪个方案能以最少的运维开销满足这些要求？

A. 使用 Amazon API Gateway 配合 AWS Lambda 函数接收来自传感器的数据、处理数据，并将数据存储到一张 Amazon DynamoDB 表中。

Amazon API Gateway 是一项全托管服务，让开发人员能够轻松地以任意规模创建、发布、维护、监控和保护 API。它充当 HTTP 请求的入口，可以处理与传感器的通信。
在此场景中，你可以使用 Lambda 函数处理从传感器接收到的数据。
Amazon DynamoDB 是一款全托管的 NoSQL 数据库，可以处理每小时能耗数据的存储。
--------------------------------------------------------------------------------------------------

568] 一位解决方案架构师正在为一个新的 Web 应用程序设计存储架构，该应用程序用于存储和查看工程图纸。所有应用程序组件都将部署在 AWS 基础设施上。

该应用程序设计必须支持缓存，以尽量缩短用户等待工程图纸加载的时间。该应用程序必须能够存储 PB 级数据。

解决方案架构师应使用哪种存储与缓存组合？

A. Amazon S3 配合 Amazon CloudFront

它适合存储 PB 级数据，并被设计为提供低延迟访问。
Amazon CloudFront 是一项内容分发网络（CDN）服务，能以低延迟和高传输速度向全球客户安全地交付数据、视频、应用程序和 API。通过将 CloudFront 与 S3 集成，你可以将工程图纸分发到全球各地的边缘站点，从而降低用户延迟并改善加载时间。
-----------------------------------------------------------------------------------------

569] 一条 Amazon EventBridge 规则以一个第三方 API 为目标。该第三方 API 未收到任何传入流量。解决方案架构师需要判断该规则的条件是否被满足，以及该规则的目标是否被调用。

哪个方案能满足这些要求？

s
------------------------------------------------------------------------------

570] 某公司有一个每周五晚上运行的大型工作负载。该工作负载运行在 us-east-1 区域两个可用区中的 Amazon EC2 实例上。通常情况下，公司必须始终运行不超过两台实例。但公司希望每周五扩容到六台实例，以应对这个有规律重复出现的负载增长。

哪个方案能以最少的运维开销满足这些要求？

B. 创建一个带计划操作（scheduled action）的 Auto Scaling 组。

通过创建带计划操作的 Auto Scaling 组，你可以配置该组按照指定的时间表自动调整期望容量。在此场景中，你可以设置一个计划操作，在每周五晚上将期望容量提高到六台实例。
------------------------------------------------------------------------------------

571] 某公司正在创建一个 REST API。公司对 TLS 的使用有严格要求，要求 API 终端节点使用 TLSv1.3。公司还要求由某个特定的公共第三方证书颁发机构（CA）签发该 TLS 证书。

哪个方案能满足这些要求？

A. 使用一台本地机器创建一份由该第三方 CA 签名的证书。将该证书导入 AWS Certificate Manager（ACM）。在 Amazon API Gateway 中创建一个带自定义域名的 HTTP API。配置该自定义域名使用该证书。

----------------------------------------------------------------------------------

572] 某公司在 AWS 上运行一个应用程序。该应用程序的使用量并不稳定。该应用程序使用 AWS Direct Connect 连接到一个本地的兼容 MySQL 的数据库。该本地数据库始终至少占用 2 GiB 内存。

公司希望将该本地数据库迁移到一项托管的 AWS 服务。公司希望使用自动伸缩能力来应对意外的工作负载增长。

哪个方案能以最少的管理开销满足这些要求？

C. 预置一个最小容量为 1 个 Aurora 容量单位（ACU）的 Amazon Aurora Serverless v2 数据库。

Aurora Serverless 专为工作负载多变或不可预测的应用程序而设计。使用 Aurora Serverless v2，你可以将最小容量设为 1 个 Aurora 容量单位（ACU），它会根据实际工作负载自动伸缩。
------------------------------------------------------------------------------------------------

573] 某公司希望在 AWS Lambda 上使用事件驱动编程模型。公司希望降低运行在 Java 11 上的 Lambda 函数的启动延迟。公司对这些应用程序没有严格的延迟要求。公司希望在函数扩容时减少冷启动和异常的高延迟。

哪个方案能以最具成本效益的方式满足这些要求？

D. 配置 Lambda SnapStart。

Lambda 冷启动：
当一个 Lambda 函数被调用时，系统可能需要一些时间来准备运行该函数所需的一切。这段初始准备时间被称为"冷启动"。冷启动会带来一定延迟，尤其是在该函数近期未被使用时。
Lambda SnapStart：
SnapStart 是 AWS Lambda 中的一项功能，专为加快这些冷启动而设计，特别是针对用 Java 编写的函数。SnapStart 会预热运行环境，而不是每次调用函数时都从头开始。这就像提前把东西准备好，这样当你的函数被调用时，它就能迅速启动而不会有太多延迟。
---------------------------------------------------------------------------------------

574] 某金融服务公司推出了一个使用 Amazon RDS for MySQL 数据库的新应用程序。公司使用该应用程序追踪股票市场趋势。公司只需在每周末运行该应用程序 2 小时。公司需要优化运行该数据库的成本。

哪个方案能以最具成本效益的方式满足这些要求？

A. 将现有的 RDS for MySQL 数据库迁移到 Aurora Serverless v2 MySQL 数据库集群。

Aurora Serverless 允许数据库根据实际使用情况自动启动、关闭和伸缩容量。使用 Aurora Serverless v2，你可以为集群设置最小和最大容量。这适合像每周末只运行 2 小时的应用程序这样的间歇性工作负载。
---------------------------------------------------------------------------------

575] 某公司在某 AWS 区域中一个 Application Load Balancer 之后的 Amazon Elastic Kubernetes Service（Amazon EKS）上部署其应用程序。该应用程序需要将数据存储在一个 PostgreSQL 数据库引擎中。公司希望数据库中的数据高可用。公司还需要为读工作负载增加容量。

哪个方案能以最高的运维效率满足这些要求？

C. 创建一个采用多可用区数据库集群部署的 Amazon RDS 数据库。

采用多可用区（AZ）数据库集群部署的 Amazon RDS 通过自动将主数据库复制到另一个可用区中的备用实例来提供高可用性。这有助于在主可用区发生故障时确保数据库可用。
----------------------------------------------------------------------------------

576] 某公司正在使用 Amazon API Gateway 和 AWS Lambda 在 AWS 上构建一个 RESTful 无服务器 Web 应用程序。该 Web 应用程序的用户将分布在不同地理位置，公司希望降低这些用户 API 请求的延迟。

解决方案架构师应使用哪种类型的终端节点来满足这些要求？

D. 边缘优化终端节点（Edge-optimized endpoint）

边缘优化终端节点使用全球 CloudFront 网络将 API 流量分发到多个边缘站点。这通过从距离用户最近的边缘站点响应 API 请求来降低用户延迟。它利用 AWS Global Accelerator 和 CloudFront 自动将请求路由到最近的 AWS 终端节点。
---------------------------------------------------------------------------------

577] 某公司使用一个 Amazon CloudFront 分配为其网站提供内容页面。公司需要确保客户端在访问公司网站时使用 TLS 证书。公司希望自动化 TLS 证书的创建和续订。

哪个方案能以最高的运维效率满足这些要求？

C. 使用 AWS Certificate Manager（ACM）创建证书。对该域名使用 DNS 验证。

AWS Certificate Manager（ACM）：ACM 是一项全托管服务，让你能够轻松预置、管理和部署公有和私有的安全套接字层/传输层安全（SSL/TLS）证书，以配合 AWS 服务和你的内部互联资源使用。它专为自动化和易用性而设计。

DNS 验证：DNS 验证需要在你域名的 DNS 配置中添加一条 DNS 记录。这种方法更适合自动化，因为它不需要人工干预，并且可以轻松集成到自动化的证书签发和续订流程中。
-------------------------------------------------------------------------

578] 某公司部署了一个使用 Amazon DynamoDB 作为数据库层的无服务器应用程序。该应用程序的用户量大幅增长。公司希望将数据库响应时间从毫秒级提升到微秒级，并对数据库请求进行缓存。

哪个方案能以最少的运维开销满足这些要求？

A. 使用 DynamoDB Accelerator（DAX）。

DAX 是面向 DynamoDB 的全托管、高可用内存缓存，可为 DynamoDB 查询提供快速的响应时间。它可以与现有 DynamoDB 应用程序无缝集成，只需极少的代码改动。DAX 让你能够缓存频繁访问的数据，减少从 DynamoDB 表读取的需要并改善响应时间。
--------------------------------------------------------------------------------------

579] 某公司运行一个使用 Amazon RDS for PostgreSQL 的应用程序。该应用程序仅在工作日的工作时间内接收流量。公司希望基于这种使用情况优化成本并降低运维开销。

哪个方案能满足这些要求？

A. 使用 AWS 上的 Instance Scheduler 配置启动和停止计划。

Instance Scheduler：AWS Instance Scheduler 是一套方案，允许你安排 Amazon EC2 和 RDS 实例的启动和停止时间。通过配置启动和停止计划，你可以确保资源只在所需的工作时间内运行，从而优化成本。
--------------------------------------------------------------------------------------------

580] 某公司使用本地挂载的存储在本地运行一个延迟敏感型应用程序。公司正使用"直接迁移（lift and shift）"方式将该应用程序迁移到 AWS 云。公司不想改变应用程序架构。

哪个方案能以最具成本效益的方式满足这些要求？

D. 将该应用程序托管在一台 Amazon EC2 实例上。使用一个 Amazon Elastic Block Store（Amazon EBS）GP3 卷来运行该应用程序。

带 GP3 卷的 Amazon EC2 实例（选项 D）：与 GP2 卷相比，Amazon EBS GP3 卷旨在节省成本，同时仍为各类工作负载提供良好性能。GP3 卷允许你按应用程序所需预置 IOPS（每秒输入/输出操作数）和吞吐量，兼具灵活性和成本效益。
-----------------------------------------------------------------------------------

581] 某公司在 Amazon EC2 实例上运行一个有状态的生产应用程序。该应用程序要求始终至少有两台 EC2 实例在运行。

解决方案架构师需要为该应用程序设计一个高可用且容错的架构。解决方案架构师创建了一个 EC2 实例的 Auto Scaling 组。

解决方案架构师应采取哪一组额外步骤来满足这些要求？


--------------------------------------------------------------------------------

582] 某电商公司使用 Amazon Route 53 作为其 DNS 提供商。公司在本地和 AWS 云中都托管其网站。公司的本地数据中心靠近 us-west-1 区域。公司使用 eu-central-1 区域托管网站。公司希望尽可能缩短网站的加载时间。

哪个方案能满足这些要求？

A. 设置地理位置路由策略。将靠近 us-west-1 的流量发送到本地数据中心。将靠近 eu-central-1 的流量发送到 eu-central-1。

地理位置路由根据用户的地理位置导向流量。此选项会将靠近 us-west-1 的用户导向本地数据中心，将靠近 eu-central-1 的用户导向 eu-central-1。虽然这种做法考虑了地理位置，但未必总能带来最低的延迟。
--------------------------------------------------------------------

583] 某公司在物理磁带上存有 5 PB 的归档数据。出于合规目的，公司需要将磁带上的数据再保存 10 年。公司希望在未来 6 个月内迁移到 AWS。存放这些磁带的数据中心具有 1 Gbps 的上行互联网连接。

哪个方案能以最具成本效益的方式满足这些要求？

C. 订购多台带 Tape Gateway 的 AWS Snowball 设备。将物理磁带复制为 Snowball 中的虚拟磁带。将 Snowball 设备寄送给 AWS。创建一条生命周期策略，将这些磁带移动到 Amazon S3 Glacier Deep Archive。

对于 PB 级数据而言，AWS Snowball 设备可能比通过 1 Gbps 互联网连接传输大量数据更具成本效益。
在 AWS 中，可以配置生命周期策略将数据移动到 Amazon S3 Glacier Deep Archive，这是一种专为长期归档设计的具有成本效益的存储类。
-------------------------------------------------------------------------------------------

584] 某公司正在部署一个并行处理大量数据的应用程序。公司计划为该工作负载使用 Amazon EC2 实例。网络架构必须可配置，以防止多组节点共享同一底层硬件。

哪种网络方案能满足这些要求？

A. 在分散置放群组（spread placement group）中运行这些 EC2 实例。

分散置放群组是一种逻辑分组，其中的实例被放置在彼此不同的底层硬件上。这确保组内实例在物理上相互隔离，从而降低相关联故障的风险。此选项适合需要最大化隔离级别的应用程序。
---------------------------------------------------------------------------

585] 一位解决方案架构师正在设计一个灾难恢复（DR）策略，以在故障转移的 AWS 区域中提供 Amazon EC2 容量。业务要求规定该 DR 策略必须在故障转移区域中满足容量需求。

哪个方案能满足这些要求？

D. 在故障转移区域购买容量预留（Capacity Reservation）。

容量预留允许你在指定区域中预留特定数量的 EC2 实例容量，而无需购买具体的实例。这部分预留容量专供你的账户使用，可在需要时用于启动实例。容量预留提供了灵活性，允许你在预留容量范围内启动不同类型和规格的实例。
-----------------------------------------------------------------------------------------

586] 某公司在 AWS Organizations 的组织中有五个组织单元（OU）。每个 OU 对应公司旗下的五项业务之一。公司的研发（R&D）业务即将从公司分拆出去，需要拥有自己的组织。一位解决方案架构师为此创建了一个独立的新管理账户。

解决方案架构师接下来应在这个新管理账户中做什么？

B. 在 R&D AWS 账户离开原组织之后，邀请该 R&D AWS 账户加入新组织。

-----------------------------------------------------------------------------------

587] 某公司正在设计一个方案，用于捕获不同 Web 应用程序中的客户活动，以便进行分析处理和预测。Web 应用程序中的客户活动不可预测，并且可能突然增加。公司要求该方案能与其他 Web 应用程序集成。出于安全考虑，该方案必须包含一个授权环节。

哪个方案能满足这些要求？

C. 在一个 Amazon Kinesis Data Firehose 前面配置一个 Amazon API Gateway 终端节点，由 Firehose 将公司收到的信息存储到一个 Amazon S3 存储桶中。使用 API Gateway Lambda 授权方（authorizer）来处理授权。

Amazon API Gateway：它提供一项全托管服务，用于以任意规模创建、发布、维护、监控和保护 API。它让你能够将后端服务的能力以 API 形式暴露出来。
Amazon Kinesis Data Firehose：它可以捕获流数据并将其加载到 Amazon S3 等存储服务中。它非常适合需要摄取和存储大量流数据的场景。
API Gateway Lambda 授权方：它允许你使用 Lambda 函数控制对 API 的访问，在允许访问 API 之前先完成授权判断。
--------------------------------------------------------------------------------

588] 某电商公司希望为其运行 Microsoft SQL Server Enterprise Edition 的 Amazon RDS 数据库实例制定灾难恢复方案。公司当前的恢复点目标（RPO）和恢复时间目标（RTO）均为 24 小时。

哪个方案能以最具成本效益的方式满足这些要求？

D. 每 24 小时将自动快照复制到另一个区域。

RDS 会自动为你的数据库实例创建快照。这些快照会捕获整个数据库实例，包括数据和该数据库实例的元数据。
----------------------------------------------------------------------------

589] 某公司在一个启用了粘性会话的 Application Load Balancer 之后、位于 Auto Scaling 组中的 Amazon EC2 实例上运行一个 Web 应用程序。Web 服务器目前承载用户会话状态。公司希望确保高可用性，并在 Web 服务器故障时避免用户会话状态丢失。

哪个方案能满足这些要求？

B. 使用 Amazon ElastiCache for Redis 存储会话状态。更新应用程序以使用 ElastiCache for Redis 存储会话状态。

ElastiCache for Redis 是一项内存数据存储服务，非常适合存储会话数据。它提供高可用性和持久性。使用 Redis 可以让应用程序把会话状态从单台 EC2 实例卸载到一个集中且高可用的 Redis 集群中。
----------------------------------------------------------------------------------

590] 某公司将一个 MySQL 数据库从公司本地数据中心迁移到了一个 Amazon RDS for MySQL 数据库实例。公司按照自身日均工作负载确定了该 RDS 数据库实例的规格。每月一次，当公司运行报表查询时，数据库会变慢。公司希望既能运行报表，又能保持日常工作负载的性能。

哪个方案能满足这些要求？

A. 创建该数据库的只读副本。将查询导向该只读副本。

只读副本：创建数据库的只读副本可让你把读查询卸载到副本实例上。这有助于分摊工作负载，防止额外负载影响主数据库的性能。

将查询导向只读副本：通过将月度报表的查询导向只读副本，你可以确保繁重的报表工作负载不会影响处理日常工作负载的主数据库性能。只读副本专为处理读密集型工作负载而设计，提供了可扩展的方案。
----------------------------------------------------------------------------------------

591] 某公司使用 Amazon Elastic Kubernetes Service（Amazon EKS）运行一个容器应用程序。该应用程序包含管理客户和下订单的微服务。公司需要将传入请求路由到相应的微服务。

哪个方案能以最具成本效益的方式满足此要求？

B. 使用 AWS Load Balancer Controller 预置一个 Application Load Balancer。

这是一个 Kubernetes 原生的控制器，允许你定义和管理 Application Load Balancer 和 Network Load Balancer，将流量路由到 Amazon EKS 集群中的服务。
ALB 专为路由 HTTP/HTTPS 流量而设计，相比 Network Load Balancer 提供更高级的路由功能。
-------------------------------------------------------------------------------------------

592] 某公司使用 AWS 并销售受版权保护图片的访问权限。公司的全球客户群需要能够快速访问这些图片。公司必须拒绝特定国家/地区用户的访问。公司希望尽可能降低成本。

哪个方案能满足这些要求？

D. 使用 Amazon S3 存储图片。使用 Amazon CloudFront 分发这些图片并设置地理限制。为每位客户提供一个签名 URL 以访问 CloudFront 中的数据。

通过使用 CloudFront，你可以从世界各地的边缘站点缓存并提供这些图片，提升全球客户的访问速度。
CloudFront 中的地理限制：CloudFront 允许你设置地理限制，以拒绝特定国家/地区用户的访问。
----------------------------------------------------------------------------------------

593] 一位解决方案架构师正在设计一个基于 Amazon ElastiCache for Redis 的高可用方案。解决方案架构师需要确保故障不会导致性能下降或本地及 AWS 区域内的数据丢失。该方案需要在节点级别和区域级别都提供高可用性。

哪个方案能满足这些要求？

A. 使用多可用区 Redis 复制组，其分片包含多个节点。

 多可用区（AZ）复制组在节点级别提供高可用性。在多可用区配置中，你的数据会被异步复制到另一个可用区中的备用副本。
在每个可用区内使用包含多个节点的分片可进一步增强可用性并提供可扩展性。
----------------------------------------------------------------------------------------

594] 某公司计划迁移到 AWS，并为其应用程序使用 Amazon EC2 按需实例。在迁移测试阶段，技术团队观察到该应用程序启动并将内存加载至完全可用状态需要很长时间。

哪个方案能在下一个测试阶段缩短该应用程序的启动时间？

C. 启动 EC2 按需实例时开启休眠（hibernation）。在下一个测试阶段配置 EC2 Auto Scaling 预热池（warm pool）。

当你在开启休眠的情况下启动 EC2 按需实例时，这些实例可以被休眠并恢复，而不是被终止后重新启动。
---------------------------------------------------------------------------------------------

595] 某公司的应用程序运行在 Auto Scaling 组中的 Amazon EC2 实例上。公司注意到其应用程序在一周中随机的某些日子会遇到流量的突然增长。公司希望在流量突增期间保持应用程序性能。

哪个方案能以最具成本效益的方式满足这些要求？

C. 使用动态伸缩来改变 Auto Scaling 组的规模。

动态伸缩：借助动态伸缩，Auto Scaling 组会根据实时需求自动调整其容量。它在流量高峰时扩容，在需求较低时缩容。这确保你的应用程序无需人工干预即可应对流量的突然增长。
----------------------------------------------------------------------------------------

596] 某电子商务应用程序使用运行在一台 Amazon EC2 实例上的 PostgreSQL 数据库。在每月一次的促销活动期间，数据库使用量增加，导致该应用程序出现数据库连接问题。后续每月促销活动的流量不可预测，这影响了销售预测。公司需要在流量不可预测地增长时保持性能。

哪个方案能以最具成本效益的方式解决此问题？

A. 将该 PostgreSQL 数据库迁移到 Amazon Aurora Serverless v2。

Aurora Serverless 是 Amazon 提供的一款无服务器关系数据库引擎。它会根据实际使用情况自动调整容量，可按需扩容或缩容。Aurora Serverless v2 在最初的 Aurora Serverless 模型基础上增加了更多功能，实现更高效的伸缩。
--------------------------------------------------------------------------------

597] 某公司使用 Amazon API Gateway 和 AWS Lambda 在 AWS 上托管一个内部无服务器应用程序。公司员工反映每天开始使用该应用程序时会遇到高延迟问题。公司希望降低延迟。

哪个方案能满足这些要求？

B. 设置计划伸缩，在员工每天开始使用该应用程序之前提高 Lambda 预置并发。

Lambda 预置并发：预置并发是指你的函数可以处理的同时执行数量。通过设置计划伸缩，在员工开始使用应用程序之前提高 Lambda 预置并发，你可以主动确保有足够的资源来应对预期负载。
----------------------------------------------------------------------------------

598] 某研究公司使用本地设备生成用于分析的数据。公司希望使用 AWS 云来分析这些数据。这些设备生成 .csv 文件，并支持将数据写入 SMB 文件共享。公司分析师必须能够使用 SQL 命令查询这些数据。分析师将在一天中定期运行查询。

哪些步骤组合能以最具成本效益的方式满足这些要求？（选择三项。）

A. 在本地以 Amazon S3 File Gateway 模式部署一个 AWS Storage Gateway。

C. 设置一个 AWS Glue 爬网程序，基于 Amazon S3 中的数据创建表。

F. 设置 Amazon Athena 查询 Amazon S3 中的数据。为分析师提供访问权限。

该步骤让你能够将本地设备与 AWS S3 无缝集成，提供可扩展且具有成本效益的存储方案。以 S3 File Gateway 模式运行的 AWS Storage Gateway 使你能够将数据从本地设备写入 S3。

AWS Glue 可以发现、编目和转换来自 S3 的数据。通过设置 Glue 爬网程序，你可以基于 S3 中的 .csv 文件创建表结构。这一步为数据分析做好准备。

Amazon Athena 允许你直接对存储在 S3 中的数据运行 SQL 查询，而无需专用数据库。你可以基于 Glue 编目的数据在 Athena 中创建数据库和表。
----------------------------------------------------------------------------------

599] 某公司希望使用 Amazon Elastic Container Service（Amazon ECS）集群和 Amazon RDS 数据库实例来构建和运行一个支付处理应用程序。出于合规目的，公司将在其本地数据中心运行该应用程序。

一位解决方案架构师希望将 AWS Outposts 作为方案的一部分。该解决方案架构师正与公司的运维团队一起构建该应用程序。

哪些活动由公司的运维团队负责？（选择三项。）


---------------------------------------------------------------------------

600] 某公司计划将一个基于 TCP 的应用程序迁移到公司的 VPC 中。该应用程序通过公司数据中心中的一台硬件设备，在一个非标准 TCP 端口上可公开访问。这个公共端点能以低延迟处理每秒高达 300 万次请求。公司要求在 AWS 中的新公共端点具备同等水平的性能。

解决方案架构师应推荐什么以满足此要求？

A. 部署一个 Network Load Balancer（NLB）。将该 NLB 配置为在应用程序所需的 TCP 端口上可公开访问。

Network Load Balancer（NLB）：它工作在连接层（第 4 层），非常适合 TCP 流量。它能以极低的延迟处理每秒数百万次请求。
NLB 允许你为应用程序所需的特定 TCP 端口配置侦听器，从而兼容该应用程序使用的非标准 TCP 端口。
--------------------------------------------------------------------------------------------

601] 某公司在一个 Amazon RDS for PostgreSQL 数据库实例上运行其关键数据库。公司希望以最少的停机时间和数据丢失迁移到 Amazon Aurora PostgreSQL。

哪个方案能以最少的运维开销满足这些要求？

B. 为该 RDS for PostgreSQL 数据库实例创建一个 Aurora 只读副本。将该 Aurora 只读副本提升为一个新的 Aurora PostgreSQL 数据库集群。

Aurora 只读副本：从 RDS for PostgreSQL 数据库实例创建 Aurora 只读副本是一项影响很小的操作，可让你以最少的停机时间将数据复制到 Aurora。
提升为 Aurora PostgreSQL 数据库集群：当只读副本与主 RDS 实例同步后，你可以将该 Aurora 只读副本提升为新的主集群。
--------------------------------------------------------------------------------

602] 某公司的基础设施由数百台使用 Amazon Elastic Block Store（Amazon EBS）存储的 Amazon EC2 实例组成。解决方案架构师必须确保每台 EC2 实例在灾难后都能恢复。

解决方案架构师应该怎么做才能以最少的工作量满足此要求？

C. 使用 AWS Backup 为整组 EC2 实例设置备份计划。使用 AWS Backup API 或 AWS CLI 加快多台 EC2 实例的恢复过程。

AWS Backup：AWS Backup 是一项全托管备份服务，可集中并自动化跨 AWS 服务的数据备份。
备份计划：你可以在 AWS Backup 中设置备份计划，为整组 EC2 实例创建和管理备份。
AWS Backup 提供简化的数据恢复流程。你可以使用 AWS Backup 控制台、API 或 AWS CLI 为多台 EC2 实例发起恢复过程。
------------------------------------------------------------------------------------------------

603] 某公司最近迁移到了 AWS 云。公司希望有一个无服务器方案，对一个半结构化数据集进行大规模并行的按需处理。该数据集包含存储在 Amazon S3 中的日志、媒体文件、销售交易和 IoT 传感器数据。公司希望该方案能并行处理数据集中的数千个条目。

哪个方案能以最高的运维效率满足这些要求？

B. 使用分布式（Distributed）模式的 AWS Step Functions Map 状态并行处理数据。

AWS Step Functions 中的 Map 状态专为并行处理而设计。在分布式模式下，它可高效地并行处理条目，提供可扩展的方案。这使你能够并发处理数千个条目，实现高吞吐量。
-----------------------------------------------------------------------

604] 某公司将在 6 周内向 Amazon S3 迁移 10 PB 数据。当前数据中心有一条 500 Mbps 的互联网上行链路。其他本地应用程序共享该上行链路。公司可将 80% 的互联网带宽用于这次一次性迁移任务。

哪个方案能满足这些要求？

D. 订购多台 AWS Snowball 设备。将数据复制到这些设备上。将设备寄送给 AWS，由 AWS 将数据复制到 Amazon S3。

在仅有 500 Mbps 上行带宽且还要与其他本地应用程序共享的情况下，通过互联网传输 10 PB 数据既不现实也非常耗时。AWS Snowball 提供可寄送给公司的物理设备，从而加快初始数据传输。
------------------------------------------------------------------------------

605] 某公司有多台本地的 Internet 小型计算机系统接口（iSCSI）网络存储服务器。公司希望通过迁移到 AWS 云来减少这些服务器的数量。解决方案架构师必须以最少的基础设施改动，为频繁使用的数据提供低延迟访问，并减少对本地服务器的依赖。

哪个方案能满足这些要求？

D. 部署一个配置为缓存卷（cached volumes）的 AWS Storage Gateway 卷网关。

当你希望将频繁访问的数据保留在本地以实现低延迟访问，同时又在 AWS 云中保有一份副本时，采用缓存卷的卷网关是个很合适的选择。缓存卷将整个数据集存储在 Amazon S3 中，同时将访问最频繁的数据保留在本地。
--------------------------------------------------------------

606] 一位解决方案架构师正在设计一个允许业务用户向 Amazon S3 上传对象的应用程序。该方案需要最大化对象持久性。对象还必须随时且在任何时长内都可立即获取。用户会在对象上传后的前 30 天内频繁访问，但访问超过 30 天的对象的可能性要低得多。

哪个方案能以最具成本效益的方式满足这些要求？

B. 将所有对象存储在 S3 Standard 中，并设置一条 S3 生命周期规则，在 30 天后将对象转换到 S3 Standard-Infrequent Access（S3 Standard-IA）。

 将对象存储在 S3 Standard 中可确保低延迟访问和高持久性。30 天后将对象转换到 S3 Standard-IA，可让你对访问频率较低的对象享受更低的存储成本。
-----------------------------------------------------------------------------------

607] 某公司已将一个两层应用程序从其本地数据中心迁移到 AWS 云。数据层是一个多可用区部署的 Amazon RDS for Oracle，使用 12 TB 的通用型 SSD Amazon Elastic Block Store（Amazon EBS）存储。该应用程序被设计为将文档以二进制大对象（blob）形式处理并存储在数据库中，文档平均大小为 6 MB。

数据库规模随时间不断增长，导致性能下降且存储成本上升。公司必须提升数据库性能，并需要一个高可用且有韧性的方案。

哪个方案能以最具成本效益的方式满足这些要求？

C. 创建一个 Amazon S3 存储桶。更新应用程序，将文档存储到该 S3 存储桶中。将对象元数据存储在现有数据库中。

Amazon S3 在存储对象方面具有高度可扩展性、持久性和成本效益，因此非常适合文档等二进制大对象（blob）。它提供低延迟访问，并被设计为可处理大容量数据。
------------------------------------------------------------------------------------------

608] 某公司有一个应用程序，为部署在全球 20,000 多个零售门店的客户端提供服务。该应用程序由通过 HTTPS 在 443 端口对外暴露的后端 Web 服务组成。该应用程序托管在一个 Application Load Balancer（ALB）之后的 Amazon EC2 实例上。各零售门店通过公共互联网与该 Web 应用程序通信。公司允许每个零售门店注册其本地 ISP 分配给该门店的 IP 地址。

公司的安全团队建议通过将访问限制为仅这些零售门店注册的 IP 地址来提升应用程序端点的安全性。

解决方案架构师应该怎么做才能满足这些要求？

-------------------------------------------------------------------------------

609] 某公司正在使用 AWS Lake Formation 在 AWS 上构建一个数据分析平台。该平台将从 Amazon S3 和 Amazon RDS 等不同来源摄取数据。公司需要一个安全方案，以阻止对包含敏感信息的部分数据的访问。

哪个方案能以最少的运维开销满足这些要求？

B. 创建数据筛选器以实现行级安全和单元格级安全。

AWS Lake Formation 允许你创建可用于行级安全和单元格级安全的数据筛选器。
-------------------------------------------------------------------

610] 某公司部署了运行在一个 VPC 中的 Amazon EC2 实例。这些 EC2 实例将源数据加载到 Amazon S3 存储桶中，以便日后处理。根据合规法规，这些数据不得通过公共互联网传输。公司本地数据中心中的服务器将消费运行在这些 EC2 实例上的应用程序的输出。

哪个方案能满足这些要求？

B. 为 Amazon S3 部署一个网关型 VPC 终端节点。在本地网络与该 VPC 之间建立一条 AWS Direct Connect 连接。

网关型 VPC 终端节点允许你 VPC 中的资源与 Amazon S3 通信，而无需经由公共互联网。
AWS Direct Connect 提供从本地数据中心到该 VPC 的专用网络连接。这条专用连接增强了安全性，并确保本地服务器与 VPC 中的 EC2 实例之间连接可靠且稳定。
----------------------------------------------------------------------------

611] 某公司有一个带 REST 接口的应用程序，可近实时地接收来自第三方供应商的数据。数据接收后，该应用程序会对其进行处理并存储以供进一步分析。该应用程序运行在 Amazon EC2 实例上。

该第三方供应商在向该应用程序发送数据时收到了大量 503 Service Unavailable 错误。当数据量激增时，计算容量达到上限，应用程序无法处理所有请求。

解决方案架构师应推荐哪种设计来提供更具可扩展性的方案？

A. 使用 Amazon Kinesis Data Streams 摄取数据。使用 AWS Lambda 函数处理数据。

Kinesis Data Streams 专为大规模摄取和处理实时流数据而设计。它可以处理大容量数据并提供横向扩展的能力。
使用 Lambda 函数可以对数据进行无服务器、事件驱动的处理。Lambda 会根据传入事件数量自动伸缩，提供应对数据量激增所需的弹性，而无需管理底层基础设施。
--------------------------------------------------------------------------

612] 某公司有一个运行在私有子网中 Amazon EC2 实例上的应用程序。该应用程序需要处理来自一个 Amazon S3 存储桶的敏感信息。该应用程序不得使用互联网连接到该 S3 存储桶。

哪个方案能满足这些要求？

D. 配置一个 VPC 终端节点。更新 S3 存储桶策略以允许来自该 VPC 终端节点的访问。更新应用程序以使用这个新的 VPC 终端节点。

S3 的 VPC 终端节点：VPC 终端节点允许你将 VPC 私密地连接到受支持的 AWS 服务（包括 Amazon S3），而无需经由公共互联网。这确保从你的 VPC 内部安全且直接地访问 S3。
---------------------------------------------------------------------------------------

613] 某公司使用 Amazon Elastic Kubernetes Service（Amazon EKS）运行一个容器应用程序。该 EKS 集群在 Kubernetes secret 对象中存储敏感信息。公司希望确保这些信息被加密。

哪个方案能以最少的运维开销满足这些要求？

B. 使用 AWS Key Management Service（AWS KMS）在该 EKS 集群中启用 secret 加密。

Amazon EKS 内置支持使用 AWS Key Management Service（AWS KMS）加密 Kubernetes secret。你可以在 EKS 集群级别启用此功能。
-----------------------------------------------------------------------

614] 某公司正在设计一个新的多层 Web 应用程序，由以下组件构成：

• 作为 Auto Scaling 组一部分、运行在 Amazon EC2 实例上的 Web 服务器和应用服务器
• 一个用于数据存储的 Amazon RDS 数据库实例

解决方案架构师需要限制对应用服务器的访问，使只有 Web 服务器能够访问它们。

哪个方案能满足这些要求？

D. 部署一个 Application Load Balancer，其目标组包含应用服务器的 Auto Scaling 组。配置安全组，仅允许 Web 服务器访问应用服务器。

ALB 是 AWS 提供的一项负载均衡服务，可让你将传入的应用流量分发到多个目标（例如 EC2 实例）。在此场景中，ALB 部署在应用服务器前面。
该 ALB 配置了一个包含应用服务器 Auto Scaling 组实例的目标组。目标组定义了 ALB 将流量导向何处。
--------------------------------------------------------------------------------

615] 某公司在 Amazon Elastic Kubernetes Service（Amazon EKS）上运行一个关键的面向客户的应用程序。该应用程序采用微服务架构。公司需要实施一个方案，在一个集中位置收集、聚合和汇总该应用程序的指标与日志。

哪个方案能满足这些要求？

D. 在现有 EKS 集群中配置 Amazon CloudWatch Container Insights。在 CloudWatch 控制台中查看指标和日志。

CloudWatch Container Insights 专为监控 Amazon EKS 和 ECS 上的容器化应用程序而设计。它提供对容器、集群和微服务性能的可见性。
---------------------------------------------------------------------------------

616] 某公司已在 AWS 上部署了其最新产品。该产品运行在一个 Network Load Balancer 之后的 Auto Scaling 组中。公司将该产品的对象存储在一个 Amazon S3 存储桶中。

公司最近遭遇了针对其系统的恶意攻击。公司需要一个方案，持续监控 AWS 账户、工作负载中的恶意活动以及对该 S3 存储桶的访问模式。该方案还必须报告可疑活动并在仪表板上展示相关信息。

哪个方案能满足这些要求？

C. 配置 Amazon GuardDuty 进行监控，并将发现结果报告给 AWS Security Hub。

Amazon GuardDuty：

GuardDuty 是一项威胁检测服务，持续监控你 AWS 账户中的恶意活动和未授权行为。它分析 API 调用和网络流量等事件，以检测潜在的恶意活动。
AWS Security Hub：
AWS Security Hub 是一项全面的安全服务，可聚合并按优先级排列来自包括 GuardDuty 在内的各种 AWS 服务的安全发现结果。它为安全告警和发现结果提供集中式仪表板。
---------------------------------------------------------

617] 某公司希望将一个本地数据中心迁移到 AWS。该数据中心托管着一台存储服务器，其数据存储在基于 NFS 的文件系统中。该存储服务器保存着 200 GB 数据。公司需要在不中断现有服务的情况下迁移这些数据。AWS 中的多个资源必须能够使用 NFS 协议访问这些数据。

哪些步骤组合能以最具成本效益的方式满足这些要求？（选择两项。）

B. 创建一个 Amazon Elastic File System（Amazon EFS）文件系统。

E. 在本地数据中心安装一个 AWS DataSync 代理。在本地位置与 AWS 之间使用一个 DataSync 任务。

Amazon EFS 是一个可扩展的全托管文件系统，支持 NFSv4 协议。它被设计为高可用，并可同时挂载到多台 EC2 实例上。
创建 Amazon EFS 文件系统可让你轻松迁移数据，并让多个 AWS 资源并发访问。
AWS DataSync 是一项用于在本地存储与 AWS 之间高效传输大量数据的服务。通过在本地数据中心安装 DataSync 代理，你可以使用 DataSync 执行迁移任务。
DataSync 确保高效且安全的数据传输，因此适合将大量数据迁移到 AWS。
----------------------------------------------------------------------------------

618] 某公司希望为其在 us-east-1 区域中将 SMB 文件共享作为卷挂载的 Amazon EC2 实例使用 Amazon FSx for Windows File Server。对于计划内系统维护或计划外服务中断，公司的恢复点目标（RPO）为 5 分钟。公司需要将该文件系统复制到 us-west-2 区域。复制的数据在 5 年内不得被任何用户删除。

哪个方案能满足这些要求？

C. 在 us-east-1 中创建一个部署类型为多可用区的 FSx for Windows File Server 文件系统。使用 AWS Backup 创建一个每日备份计划，其中包含将备份复制到 us-west-2 的备份规则。为 us-west-2 中的目标保管库配置合规模式的 AWS Backup Vault Lock，并将最短保留期配置为 5 年。

FSx for Windows File Server：
在 us-east-1 区域创建一个部署类型为多可用区的 FSx for Windows File Server 文件系统。多可用区部署类型可确保高可用性。
AWS Backup：
使用 AWS Backup 为该 FSx 文件系统创建每日备份计划。加入一条将备份复制到 us-west-2 区域的备份规则。这确保备份定期被复制到 us-west-2 区域。
---------------------------------------------------------------------------------

619] 一位解决方案架构师正在为某公司设计一个安全方案，该公司希望通过 AWS Organizations 为开发人员提供各自独立的 AWS 账户，同时保持统一的安全控制。由于各开发人员将对自己的账户拥有 AWS 账户 root 用户级别的访问权限，解决方案架构师希望确保应用于新开发人员账户的强制性 AWS CloudTrail 配置不被修改。

哪个操作能满足这些要求？

C. 创建一条禁止更改 CloudTrail 的服务控制策略（SCP），并将其附加到这些开发人员账户。

SCP 在 AWS Organizations 中用于对组织内的 AWS 账户设置细粒度的权限和限制。
通过创建一条显式禁止更改 CloudTrail 设置的 SCP，你可以在所有开发人员账户中强制实施该限制。
---------------------------------------------------------------------------

620] 某公司计划在 AWS 云中部署一个业务关键应用程序。该应用程序需要具备稳定低延迟性能的持久存储。

解决方案架构师应推荐哪种类型的存储来满足这些要求？

C. 预置 IOPS SSD 的 Amazon Elastic Block Store（Amazon EBS）卷

预置 IOPS（每秒输入/输出操作数）SSD 卷旨在为关键应用程序提供可预测、稳定且低延迟的性能。
这些卷允许你指定所需的 IOPS 数量，从而无论卷大小如何都能提供稳定的性能水平。
--------------------------------------------------------------------------------

621] 某在线照片共享公司将其照片存储在位于 us-west-1 区域的一个 Amazon S3 存储桶中。公司需要在 us-east-1 区域存储所有新照片的副本。

哪个方案能以最少的运维工作量满足此要求？

A. 在 us-east-1 中创建第二个 S3 存储桶。使用 S3 跨区域复制将照片从现有 S3 存储桶复制到第二个 S3 存储桶。

S3 跨区域复制（CRR）专为跨不同 AWS 区域复制对象而设计。它是一项全托管功能，可自动将对象从源存储桶复制到位于不同区域的目标存储桶。由于这是 S3 内置的跨区域复制功能，你无需手动触发操作或配置额外服务，因此所需运维工作量极少。
-----------------------------------------------------------------------

622] 某公司正在为其订阅用户创建一个新的 Web 应用程序。该应用程序将由一个静态单页面和一个持久化数据库层组成。该应用程序在上午的 4 小时内会有数百万用户，但在一天中的其余时间只有几千名用户。公司的数据架构师要求具备快速演进其架构（schema）的能力。

哪些方案能满足这些要求并提供最强的可扩展性？（选择两项。）

C. 部署 Amazon DynamoDB 作为数据库方案。确保启用 DynamoDB 自动伸缩。

DynamoDB 自动伸缩允许数据库根据应用程序流量自动调整其读写容量，因此非常适合波动的工作负载。

D. 将静态内容部署到一个 Amazon S3 存储桶中。预置一个以该 S3 存储桶为源站的 Amazon CloudFront 分配。

Amazon S3 是一项高度可扩展且持久的对象存储服务，而使用内容分发网络（CDN）CloudFront 有助于在全球分发静态内容，降低延迟并提供可扩展性。
---------------------------------------------------------------------------------------

623] 某公司使用 Amazon API Gateway 管理供第三方服务提供商访问的 REST API。公司必须保护这些 REST API 免受 SQL 注入和跨站脚本攻击。

满足这些要求的运维效率最高的方案是什么？

B. 配置 AWS WAF。

AWS WAF（Web 应用防火墙）专为保护 Web 应用免受 SQL 注入和跨站脚本（XSS）攻击等常见 Web 漏洞攻击而设计。通过将 AWS WAF 与 API Gateway 配合配置，你可以创建规则，根据定义的条件筛选并允许或阻止请求，从而提供针对各类攻击的防护。
---------------------------------------------------------------------------------------------------

624] 某公司希望为用户提供 AWS 资源的访问权限。公司有 1,500 名用户，并通过企业网络上的 Active Directory 用户组管理他们对本地资源的访问。但公司不希望用户为访问这些资源而不得不维护另一套身份。解决方案架构师必须在保留对本地资源访问的同时，管理用户对 AWS 资源的访问。

解决方案架构师应该怎么做才能满足这些要求？

D. 配置基于安全断言标记语言（SAML）2.0 的联合身份验证。创建附加了相应策略的角色。将这些角色映射到 Active Directory 组。

使用基于 SAML 2.0 的联合身份验证，可让你将 AWS 与现有的 Active Directory 基础设施集成。这种做法为用户实现了单点登录（SSO），意味着他们可以使用现有的企业凭证访问本地和 AWS 资源，而无需维护单独的身份。
------------------------------------------------------------------------------

625] 某公司在多个 Application Load Balancer 之后托管一个网站。公司在全球各地对其内容拥有不同的发行权。解决方案架构师需要确保在不违反发行权的前提下向用户提供正确的内容。

解决方案架构师应选择哪种配置来满足这些要求？

C. 为 Amazon Route 53 配置地理位置策略。

Amazon Route 53 中的地理位置路由允许你根据用户的地理位置路由流量。
你可以为网站内容创建不同的记录并将它们与特定地理位置关联。这样，来自不同地区的用户将被导向承载符合该地区发行权内容的相应服务器或负载均衡器。
-------------------------------------------------------------------------

626] 某公司在本地存储其数据。数据量的增长已超出公司的可用容量。

公司希望将其数据从本地位置迁移到一个 Amazon S3 存储桶。公司需要一个能在传输后自动验证数据完整性的方案。

哪个方案能满足这些要求？

B. 在本地部署一个 AWS DataSync 代理。配置该 DataSync 代理执行到 S3 存储桶的在线数据传输。

AWS DataSync 是一项专为在本地存储与 Amazon S3、Amazon EFS 或 Amazon FSx for Windows File Server 之间进行快速安全的在线数据传输而设计的服务。
DataSync 会自动执行完整性验证，确保传输到 S3 的数据与源数据一致。它使用校验和来验证文件的完整性。
------------------------------------------------------------------------------------

627] 某公司希望将两台 DNS 服务器迁移到 AWS。这些服务器总共托管约 200 个区域（zone），平均每天接收 100 万次请求。公司希望在最大化可用性的同时，尽量减少与管理这两台服务器相关的运维开销。

解决方案架构师应推荐什么以满足这些要求？

A. 在 Amazon Route 53 控制台中创建 200 个新的托管区域，并导入区域文件。

Amazon Route 53 是 AWS 提供的一项高可用、可扩展的域名系统（DNS）Web 服务。
通过在 Amazon Route 53 控制台中创建 200 个新的托管区域并导入现有区域文件，你可以利用 Route 53 全托管和高可用的特性，而无需管理服务器。
-----------------------------------------------------------------------------------

628] 某跨国公司在 AWS Organizations 中的多个 AWS 账户中运行其应用程序。公司的应用程序使用分段上传将数据上传到跨多个 AWS 区域的多个 Amazon S3 存储桶。出于成本合规目的，公司希望报告未完成的分段上传情况。

哪个方案能以最少的运维开销满足这些要求？

C. 配置 S3 Storage Lens 报告未完成的分段上传对象数量。

S3 Storage Lens 是 Amazon S3 中的一项功能，提供跨多个账户的存储使用情况和活动的全面视图。它帮助你理解、分析和优化存储使用情况。
你可以使用 S3 Storage Lens 生成各类指标的报告，其中包括未完成的分段上传对象数量。
----------------------------------------------------------------------------

629] 某公司在 Amazon RDS for MySQL 上运行一个生产数据库。出于安全合规原因，公司希望升级数据库版本。由于该数据库包含关键数据，公司希望有一个快速的方案来升级并测试功能，同时不丢失任何数据。

哪个方案能以最少的运维开销满足这些要求？

D. 使用 Amazon RDS 蓝绿部署（Blue/Green Deployments）来部署和测试生产变更。
-----------------------------------------------------------------------

630] 一位解决方案架构师正在创建一个每天运行一次的数据处理作业，该作业最长可能需要 2 小时才能完成。如果作业被中断，就必须从头重新开始。

解决方案架构师应如何以最具成本效益的方式处理此问题？

C. 使用由 Amazon EventBridge 定时事件触发的 Amazon Elastic Container Service（Amazon ECS）Fargate 任务。

ECS Fargate 是一项无服务器容器服务，它屏蔽了底层基础设施。使用 Fargate 时，你无需直接管理或预置 EC2 实例。你可以运行容器而无需担心基础设施，AWS 会负责伸缩和资源分配。
-------------------------------------------------------------------------------

631] 某社交媒体公司希望将其用户资料、关系和互动数据库存储在 AWS 云中。公司需要一个应用程序来监控数据库中的任何变更。该应用程序需要分析数据实体之间的关系，并向用户提供推荐。

哪个方案能以最少的运维开销满足这些要求？

B. 使用 Amazon Neptune 存储这些信息。使用 Neptune Streams 处理数据库中的变更。

Amazon Neptune 是一项全托管图数据库服务，专为存储和查询高度关联的数据而设计。它支持属性图和 RDF 图模型，因此适合需要分析数据实体之间关系的场景。
Neptune Streams：

Neptune Streams 是 Amazon Neptune 的一项功能，允许你以流式方式捕获对图数据库所做的变更（插入、更新、删除）。这种流式能力使你能够近实时地响应变更，并基于这些变更触发额外处理。
---------------------------------------------------------------------------

632] 某公司正在创建一个将存储大量数据的新应用程序。这些数据将每小时被分析一次，并会被部署在多个可用区中的若干 Amazon EC2 Linux 实例修改。所需的存储空间在未来 6 个月内将持续增长。

解决方案架构师应推荐哪种存储方案来满足这些要求？

C. 将数据存储在一个 Amazon Elastic File System（Amazon EFS）文件系统中。将该文件系统挂载到应用程序实例上。

Amazon EFS 是一项可扩展的全托管文件存储服务，可同时挂载到多台 Amazon EC2 实例上。它提供一个可被不同实例并发访问的共享文件系统。Amazon EFS 可以自动扩展其文件系统容量以容纳不断增长的数据集。它可以处理大量数据，并被设计为按需增长和收缩。
---------------------------------------------------------------

633] 某公司管理着一个将数据存储在 Amazon RDS for PostgreSQL 多可用区数据库实例上的应用程序。流量增长导致性能问题。公司确定数据库查询是性能缓慢的主要原因。

解决方案架构师应该怎么做来提升该应用程序的性能？

C. 从源数据库实例创建一个只读副本。由该只读副本承担读流量。

创建只读副本可让你把读流量从主（master）数据库实例卸载到一个或多个只读副本上。只读副本可以处理只读查询，分散负载并提升整体查询性能。
----------------------------------------------------------------------------

634] 某公司每天从各种机器收集 10 GB 的遥测数据。公司将这些数据存储在一个源数据账户中的 Amazon S3 存储桶里。

公司聘请了几家咨询机构使用这些数据进行分析。每家机构都需要为其分析师提供对数据的读取权限。公司必须选择一个能最大化安全性和运维效率的方案，从源数据账户共享这些数据。

哪个方案能满足这些要求？

C. 为该 S3 存储桶配置面向这些机构所拥有账户的跨账户访问。

通过配置跨账户访问，你可以向特定的 AWS 账户（由咨询机构拥有）授予访问该 S3 存储桶的权限。这使你能够安全地与这些机构共享数据，而无需将数据公开，也无需在源数据账户中创建额外的 IAM 用户。
-----------------------------------------------------------------------

635] 某公司在其主 AWS 区域使用 Amazon FSx for NetApp ONTAP 提供 CIFS 和 NFS 文件共享。运行在 Amazon EC2 实例上的应用程序访问这些文件共享。公司需要在第二个区域建立一个存储灾难恢复（DR）方案。在第二个区域中复制的数据需要使用与主区域相同的协议进行访问。

哪个方案能以最少的运维开销满足这些要求？

C. 在第二个区域创建一个 FSx for ONTAP 实例。使用 NetApp SnapMirror 将数据从主区域复制到第二个区域。

FSx for ONTAP 支持 NetApp SnapMirror，这是一项强大的数据复制技术。你可以使用 SnapMirror 将数据从主区域的 FSx for ONTAP 实例复制到第二个区域的 FSx for ONTAP 实例。
-----------------------------------------------------------------------------

636] 某开发团队正在创建一个使用 AWS Lambda 函数的事件驱动应用程序。当文件被添加到一个 Amazon S3 存储桶时会产生事件。该开发团队目前已将 Amazon Simple Notification Service（Amazon SNS）配置为来自 Amazon S3 的事件目标。

解决方案架构师应该怎么做，才能以可扩展的方式处理来自 Amazon S3 的这些事件？

C. 创建一个将事件发送到 Amazon Simple Queue Service（Amazon SQS）的 SNS 订阅。配置该 SQS 队列触发一个 Lambda 函数。

-------------------------------------------------------------------------

637] 一位解决方案架构师正在 Amazon API Gateway 之后设计一项新服务。该服务的请求模式将不可预测，可能从每秒 0 个请求突然变为每秒 500 个以上。目前需要在后端数据库中持久化的数据总量不到 1 GB，未来的增长不可预测。数据可以通过简单的键值请求进行查询。

哪种 AWS 服务组合能满足这些要求？（选择两项。）

B. AWS Lambda
C. Amazon DynamoDB

AWS Lambda 是一项无服务器计算服务，会随传入请求数量自动伸缩。它适合不可预测的工作负载，因为它让你无需预置或管理服务器即可运行代码。Lambda 函数可由 API Gateway 触发以处理 HTTP 请求。
Amazon DynamoDB（选项 C）：

DynamoDB 是一项全托管的 NoSQL 数据库服务，可以处理不可预测且可扩展的工作负载。它为简单的键值查询提供低延迟、高吞吐量的性能。DynamoDB 会自动伸缩以适应变化的请求速率，你只需为预置的吞吐量付费。
-----------------------------------------------------------------------------

638] 某公司收集研究数据并与其遍布全球的员工共享。公司希望将数据收集并存储在一个 Amazon S3 存储桶中，并在 AWS 云中处理这些数据。公司将把数据共享给员工。公司需要一个在 AWS 云中安全且运维开销最小的方案。

哪个方案能满足这些要求？




-------------------------------------------------------------------------------------

639] 某公司正在构建一个新的家具库存应用程序。公司已将该应用程序部署在跨多个可用区的一组 Amazon EC2 实例上。这些 EC2 实例运行在其 VPC 内的一个 Application Load Balancer（ALB）之后。

一位解决方案架构师观察到，传入流量似乎偏向某一台 EC2 实例，导致部分请求出现延迟。

解决方案架构师应该怎么做来解决此问题？

A. 在该 ALB 上禁用会话亲和性（粘性会话）。

会话亲和性（也称为粘性会话）会根据客户端的会话信息将其请求导向同一台 EC2 实例。虽然粘性会话在某些场景下有用，但它可能导致流量分布不均，当某台 EC2 实例过载时会造成部分请求延迟。
--------------------------------------------------------------------------

640] 某公司有一个应用程序工作流，使用一个 AWS Lambda 函数从 Amazon S3 下载并解密文件。这些文件使用 AWS Key Management Service（AWS KMS）密钥加密。解决方案架构师需要设计一个方案，确保所需权限设置正确。

哪些操作组合能实现这一点？（选择两项。）

B. 在该 KMS 密钥的策略中为 Lambda IAM 角色授予解密权限。

E. 创建一个具有 kms:decrypt 权限的新 IAM 角色，并将该执行角色附加到该 Lambda 函数。

--------------------------------------------------------------------------------------------------------

641] 某公司希望监控其 AWS 成本以供财务审阅。云运维团队正在 AWS Organizations 管理账户中设计一个架构，用于查询所有成员账户的 AWS 成本和使用情况报告（Cost and Usage Reports）。该团队必须每月运行一次此查询，并提供账单的详细分析。

哪个方案是满足这些要求最具可扩展性和成本效益的方式？

B. 在管理账户中启用成本和使用情况报告。将报告传输到 Amazon S3。使用 Amazon Athena 进行分析。

Amazon Athena 是一项无服务器查询服务，允许你使用 SQL 查询直接分析 Amazon S3 中的数据。
--------------------------------------------------------------------------------------------------------

642] 某公司希望在 AWS 云中一个 Auto Scaling 组内的 Amazon EC2 实例上运行一个游戏应用程序。该应用程序将使用 UDP 数据包传输数据。公司希望确保该应用程序能够随流量的增减进行扩容和缩容。

解决方案架构师应该怎么做才能满足这些要求？

A. 为该 Auto Scaling 组挂载一个 Network Load Balancer。

 UDP 是一种无连接协议，而 Network Load Balancer（NLB）支持 UDP，因此适合使用 UDP 传输数据的应用程序。
--------------------------------------------------------------

643] 某公司在 AWS 上为其不同品牌运行多个网站。每个网站每天产生数十 GB 的 Web 流量日志。解决方案架构师需要设计一个可扩展的方案，让公司的开发人员能够分析所有公司网站的流量模式。开发人员的这项分析将在数月期间每周按需进行一次。该方案必须支持使用标准 SQL 的查询。

哪个方案能以最具成本效益的方式满足这些要求？

A. 将日志存储在 Amazon S3 中。使用 Amazon Athena 进行分析。

Amazon Athena 是一项无服务器查询服务，允许你使用标准 SQL 查询直接分析 Amazon S3 中的数据。它具有成本效益，因为你只需为运行的查询付费，无需预置或管理基础设施。
--------------------------------------------------------------------------

644] 某跨国公司为其运营所在的每个国家/地区设有一个子域名。这些子域名的格式为 example.com、country1.example.com 和 country2.example.com。公司的工作负载位于一个 Application Load Balancer 之后。公司希望对传输中的网站数据进行加密。

哪些步骤组合能满足这些要求？（选择两项。）

A. 使用 AWS Certificate Manager（ACM）控制台为顶级域名 example.com 申请一张公有证书，并为 *.example.com 申请一张通配符证书。

E. 通过向 DNS 提供商添加所需的 DNS 记录来验证该域名的所有权。

AWS Certificate Manager（ACM）是 Amazon Web Services（AWS）提供的一项服务，简化了为你的应用程序和网站管理和预置 SSL/TLS（安全套接字层/传输层安全）证书的过程。SSL/TLS 证书对于加密传输中的数据以及保护客户端与服务器之间的通信至关重要。

 ACM 在签发证书之前需要验证域名所有权。对于通配符证书，必须使用 DNS 验证。
--------------------------------------------------------------------------------------

645] 某公司被要求在其本地密钥管理器中使用加密密钥。出于监管和合规要求，该密钥管理器位于 AWS 云之外。公司希望使用保留在 AWS 云之外、并支持来自不同厂商的多种外部密钥管理器的加密密钥来管理加解密。

哪个方案能以最少的运维开销满足这些要求？

B. 使用由外部密钥管理器支撑的 AWS Key Management Service（AWS KMS）外部密钥存储（external key store）。

-----------------------------------------------------------------------------------------

646] 一位解决方案架构师需要在 AWS 云中托管一个高性能计算（HPC）工作负载。该工作负载将运行在数百台 Amazon EC2 实例上，并需要对共享文件系统的并行访问，以实现大型数据集的分布式处理。数据集将被多台实例同时访问。该工作负载要求访问延迟在 1 毫秒以内。处理完成后，工程师需要访问该数据集进行手动后处理。

哪个方案能满足这些要求？

C. 使用 Amazon FSx for Lustre 作为共享文件系统。将该文件系统与一个 Amazon S3 存储桶关联以便进行后处理。

FSx for Lustre 专为需要快速可扩展共享存储的高性能计算工作负载而设计。它提供对数据的低延迟访问，非常适合跨多台实例的并行处理。
-------------------------------------------------------------------------

647] 某游戏公司正在构建一个具备 IP 语音（VoIP）功能的应用程序。该应用程序将为全球用户提供服务。该应用程序需要高可用，并具备跨 AWS 区域的自动故障转移能力。公司希望在不依赖用户设备上 IP 地址缓存的前提下最大限度降低用户延迟。

解决方案架构师应该怎么做才能满足这些要求？

A. 使用带健康检查的 AWS Global Accelerator。

AWS Global Accelerator 是一项提供静态 IP 地址（任播）以通过 AWS 全球网络路由流量的服务。它沿最优路径将流量路由到 AWS 终端节点，从而提升可用性和性能。
------------------------------------------------------------------------

648] 某天气预报公司需要以亚毫秒级延迟处理数百 GB 数据。公司在其数据中心拥有一套高性能计算（HPC）环境，并希望扩展其预报能力。

解决方案架构师必须找出一个能够处理大量持续吞吐量的高可用云存储方案。存储在该方案中的文件应可被数千台计算实例访问，这些实例将同时访问并处理整个数据集。

解决方案架构师应该怎么做才能满足这些要求？

B. 使用 Amazon FSx for Lustre 持久化文件系统。

 FSx for Lustre 中的持久化文件系统专为较长期的存储需求而设计。它们为你的数据提供持久且高可用的方案。这对于该天气预报公司处理大量持续吞吐量的要求非常重要。
--------------------------------------------------------

649] 某电商公司在本地运行一个 PostgreSQL 数据库。该数据库使用高 IOPS 的 Amazon Elastic Block Store（Amazon EBS）块存储来存储数据。每日峰值 I/O 每秒事务数不超过 15,000 IOPS。公司希望将该数据库迁移到 Amazon RDS for PostgreSQL，并独立于磁盘存储容量预置磁盘 IOPS 性能。

哪个方案能以最具成本效益的方式满足这些要求？

C. 配置通用型 SSD（gp3）EBS 卷存储类型并预置 15,000 IOPS。

Amazon EBS gp3 卷专为通用型工作负载设计，兼顾价格与性能。它们允许你独立于存储容量预置 IOPS，这一点与 io1 卷类似。
----------------------------------------------------------------------

650] 某公司希望将其本地的 Microsoft SQL Server Enterprise 版数据库迁移到 AWS。公司的在线应用程序使用该数据库处理交易。数据分析团队使用同一个生产数据库运行报表以进行分析处理。公司希望通过尽可能迁移到托管服务来降低运维开销。

哪个方案能以最少的运维开销满足这些要求？

A. 迁移到 Amazon RDS for Microsoft SQL Server。使用只读副本用于报表用途。

Amazon RDS 支持只读副本，让你能够将报表和分析工作负载卸载到副本上，而不影响主数据库的性能。这是一种在不影响主数据库事务处理的前提下处理报表的高效且具有成本效益的方式。
----------------------------------------------------------------------
651] 某公司在一个 Amazon S3 存储桶中存储大量图像文件。这些图像在前 180 天内需要随时可用。接下来的 180 天内，这些图像访问频率较低。360 天后，这些图像需要归档，但必须在请求时即时可用。5 年后，只有审计人员可以访问这些图像。审计人员必须能够在 12 小时内取回这些图像。在此过程中图像不得丢失。

C) 在 180 天后将对象转换到 S3 Standard-Infrequent Access（S3 Standard-IA），360 天后转换到 S3 Glacier Instant Retrieval，5 年后转换到 S3 Glacier Deep Archive。
解析：
S3 Standard-IA（而非 One Zone-IA）可为不频繁访问的数据提供跨多个可用区的高持久性。
Glacier Instant Retrieval 满足 360 天后"即时可用"的要求，而 Glacier Deep Archive 对 5 年后的审计场景具有成本效益。
（选项 A/B 使用了持久性较低的 One Zone-IA，选项 D 使用了较慢的 Glacier Flexible Retrieval，违反了"即时"的要求。）

答案：C) 配置通用型 SSD（gp3）EBS 卷存储类型并预置 15,000 IOPS。
gp3 允许独立预置 IOPS（不同于 gp2），且在 15,000 IOPS 场景下比 io1 更具成本效益。
磁介质卷（选项 D）已经过时，无法满足性能要求。
----------------------------------------------------------------------

652] 某公司有一个每天运行 6 小时的大型数据工作负载。在该处理过程运行期间，公司不能丢失任何数据。一位解决方案架构师正在设计一个 Amazon EMR 集群配置来支撑这个关键数据工作负载。
哪个方案能以最具成本效益的方式满足这些要求？

答案：B) 配置一个临时（transient）集群，主节点/核心节点使用按需实例，任务节点使用 Spot 实例。
临时集群对短时工作负载具有成本效益。Spot 实例可降低非关键任务节点的成本。
对于 6 小时的工作负载，长期运行的集群（选项 A/D）没有必要。
----------------------------------------------------------------------

653] 某公司维护着一个将用户映射到成本中心的 Amazon RDS 数据库。公司在 AWS Organizations 的一个组织中拥有多个账户。公司需要一个方案，为该组织中某个特定 AWS 账户内创建的所有资源打标签。该方案必须用创建该资源的用户所属成本中心 ID 为每个资源打标签。
哪个方案能满足这些要求？

答案：B) 创建一个由 EventBridge（通过 CloudTrail）触发的 Lambda 函数，基于 RDS 中的成本中心数据库为资源打标签。
EventBridge + Lambda 可在无需人工干预的情况下实现实时自动打标签。
SCP（选项 A）无法动态为资源打标签，而定时规则（选项 C）不是事件驱动的。
----------------------------------------------------------------------

654] 某公司最近将其 Web 应用程序迁移到了 AWS 云。公司使用一台 Amazon EC2 实例运行多个进程来承载该应用程序。这些进程包括一个提供静态内容的 Apache Web 服务器。该 Apache Web 服务器向一个 PHP 应用程序发起请求，该 PHP 应用程序使用本地 Redis 服务器管理用户会话。
公司希望重新设计该架构，使其高可用并使用 AWS 托管方案。
哪个方案能满足这些要求？

答案：D) 使用 CloudFront + S3 承载静态内容，使用 ALB + ECS Fargate 承载 PHP，使用多可用区的 ElastiCache for Redis。
全托管服务（ECS、ElastiCache）确保高可用性。CloudFront 改善静态内容的交付。
Elastic Beanstalk（选项 A）缺乏解耦，而 Lambda（选项 B）不适合 PHP 会话。

----------------------------------------------------------------------
655] 某公司在一个带目标组的 Auto Scaling 组中的 Amazon EC2 实例上运行一个 Web 应用程序。为获得更好的用户体验，公司将该应用程序设计为使用会话亲和性（粘性会话）。
该应用程序必须作为一个端点在互联网上公开可用。必须为该端点应用 WAF 以增强安全性。必须在该端点上配置会话亲和性（粘性会话）。
哪些步骤组合能满足这些要求？（选择两项。）

答案：C) 创建一个公有 ALB + E) 将一个 WAF web ACL 与该端点关联。
ALB 支持粘性会话（NLB/GWLB 不支持）。WAF 提供安全防护。
弹性 IP（选项 D）不具备可扩展性。
----------------------------------------------------------------------

656] 某公司运营一个存储历史事件图片的网站。网站用户需要能够根据图片中事件发生的年份来搜索和查看图片。平均而言，用户每年只请求每张图片一到两次。公司希望有一个高可用的方案来存储图片并交付给用户。
哪个方案能以最具成本效益的方式满足这些要求？

答案：D) 将图片存储在 S3 Standard-IA 中，并通过静态网站交付。
Standard-IA 对很少访问的图片具有成本效益。静态网站简化了交付。
EBS/EFS（选项 A/B）成本高昂，且不具备 S3 的持久性。
----------------------------------------------------------------------
657] 某公司在 AWS Organizations 的一个组织中拥有多个供不同业务部门使用的 AWS 账户。公司在全球有多个办公地点。公司需要在整个组织范围内更新安全组规则，以允许新办公地点的 CIDR 范围或移除旧的 CIDR 范围。公司希望集中管理安全组规则，以尽量减少更新 CIDR 范围所需的管理开销。
哪个方案能以最具成本效益的方式满足这些要求？

答案：B) 通过 AWS RAM 创建一个共享前缀列表（prefix list），并在安全组中引用它。
前缀列表可集中管理 CIDR。AWS RAM 支持跨账户共享。
Firewall Manager（选项 D）对于 CIDR 更新来说过于重型。
----------------------------------------------------------------------

658] 某公司使用一套本地网络附加存储（NAS）系统为其高性能计算（HPC）工作负载提供文件共享。公司希望将其延迟敏感的 HPC 工作负载及存储迁移到 AWS 云。公司必须能够从该文件系统提供 NFS 和 SMB 多协议访问。
哪个方案能以最低的延迟满足这些要求？（选择两项。）

答案：A) 在集群置放群组中部署计算优化型 EC2 + E) 使用 FSx for NetApp ONTAP。
集群置放可最大限度降低延迟。FSx for ONTAP 支持多协议（NFS/SMB）访问。
Lustre（选项 C）不支持 SMB。
----------------------------------------------------------------------

659] 某公司正在搬迁其数据中心，希望在 2 周内将 50 TB 数据安全地传输到 AWS。现有数据中心有一条到 AWS 的 Site-to-Site VPN 连接，利用率已达 90%。
解决方案架构师应使用哪项 AWS 服务来满足这些要求？

答案：C) 使用 AWS Snowball Edge 存储优化型设备。
Snowball Edge 非常适合大规模离线传输（2 周内 50 TB），不受 VPN 瓶颈限制。
DataSync（选项 A）用于在线传输；Direct Connect（选项 B）速度太慢。
----------------------------------------------------------------------

660] 某公司在一个 Auto Scaling 组中的 Amazon EC2 按需实例上托管一个应用程序。应用程序的高峰时段每天在同一时间出现。应用程序用户反映在高峰时段开始时应用性能缓慢。高峰时段开始 2-3 小时后，应用程序恢复正常。公司希望确保应用程序在高峰时段开始时就能正常工作。
哪个方案能满足这些要求？

答案：D) 配置计划伸缩，在高峰时段之前启动实例。
主动扩容实例以应对可预测的流量峰值。
动态伸缩（选项 B/C）对已知的高峰反应太慢。
----------------------------------------------------------------------

661] 某公司在 AWS 上运行连接到公司 Amazon RDS 数据库的应用程序。这些应用程序在周末和一年中的高峰时期会扩容。公司希望为连接该数据库的应用程序更有效地扩展数据库。
哪个方案能以最少的运维开销满足这些要求？

答案：B) 使用 Amazon RDS Proxy 进行连接池管理。
RDS Proxy 以极少的代码改动管理伸缩过程中的连接。
DynamoDB（选项 A）与 RDS 不兼容。
----------------------------------------------------------------------

662] 某公司使用 AWS Cost Explorer 监控其 AWS 成本。公司注意到 Amazon Elastic Block Store（Amazon EBS）存储和快照成本每月都在增加。然而，公司并未每月购买额外的 EBS 存储。公司希望针对当前的存储使用情况优化每月成本。
哪个方案能以最少的运维开销满足这些要求？

答案：D) 删除非必要的快照 + 使用 Data Lifecycle Manager。
按策略自动管理快照保留，从而降低成本。
手动调整容量（选项 A/B）会增加开销。
----------------------------------------------------------------------

663] 某公司正在 AWS 上开发一个新应用程序。该应用程序由一个 Amazon Elastic Container Service（Amazon ECS）集群、一个包含应用程序资源的 Amazon S3 存储桶，以及一个包含应用程序数据集的 Amazon RDS for MySQL 数据库组成。该数据集包含敏感信息。公司希望确保只有该 ECS 集群能够访问 RDS for MySQL 数据库中的数据以及 S3 存储桶中的数据。
哪个方案能满足这些要求？

答案：C) 通过 VPC 终端节点 + 安全组限制对 S3/RDS 的访问。
VPC 终端节点使流量保持私有。安全组将访问限制在 ECS 子网范围内。
KMS（选项 A/B）无法限制网络访问。
----------------------------------------------------------------------

664] 某公司有一个运行在本地的 Web 应用程序。该应用程序在高峰时段会出现延迟问题。这些延迟问题每月出现两次。延迟问题开始时，应用程序的 CPU 利用率会立即升至正常水平的 10 倍。
公司希望将该应用程序迁移到 AWS 以改善延迟。公司还希望在应用需求增加时自动扩展应用程序。公司将使用 AWS Elastic Beanstalk 部署应用程序。
哪个方案能满足这些要求？

答案：A) 使用 Elastic Beanstalk 配合可突增（burstable）实例（无限模式）+ 基于请求数的伸缩。
可突增实例能以具有成本效益的方式应对 CPU 峰值。基于请求数的伸缩与需求相匹配。
计算优化型实例（选项 B）对于间歇性峰值属于过度预置。
----------------------------------------------------------------------

665] 某公司的客户遍布全球。公司希望使用自动化手段保护其系统和网络基础设施。公司的安全团队必须能够跟踪和审计基础设施的所有增量变更。
哪个方案能满足这些要求？

答案：B) 使用 AWS CloudFormation + AWS Config。
CloudFormation 实现基础设施自动化；Config 跟踪变更以供审计。
Service Catalog（选项 C/D）用于治理，而非变更跟踪。
----------------------------------------------------------------------

666] 一家初创公司在一台 Amazon EC2 实例上为其客户托管一个网站。该网站由一个无状态 Python 应用程序和一个 MySQL 数据库组成。该网站只承载少量流量。公司担心该实例的可靠性，需要迁移到高可用架构。公司无法修改应用程序代码。
解决方案架构师应采取哪些操作组合来实现该网站的高可用？（选择两项。）

答案：B) 将数据库迁移到 RDS 多可用区 + E) 为 EC2 使用 ALB + Auto Scaling。
RDS 多可用区确保数据库高可用。ALB + Auto Scaling 跨可用区分发流量。
DynamoDB（选项 C）需要修改代码；DataSync（选项 D）无法解决高可用问题。
----------------------------------------------------------------------

667] 某公司正在一个多年期迁移项目中将其数据和应用程序迁移到 AWS。公司希望从其 AWS 区域和本地位置安全地访问 Amazon S3 上的数据。数据不得经由互联网传输。公司已在其区域与本地位置之间建立了一条 AWS Direct Connect 连接。
哪个方案能满足这些要求？

答案：A) 创建 S3 网关型终端节点。
网关型终端节点允许通过 Direct Connect/VPC 安全访问 S3，无需经由互联网。
接口型终端节点（选项 C）适用于 PrivateLink 服务，而非 S3。
----------------------------------------------------------------------

668] 某公司在 AWS Organizations 中创建了一个新组织。该组织为公司的开发团队设有多个账户。开发团队成员使用 AWS IAM Identity Center（AWS Single Sign-On）访问这些账户。对于公司的每个应用程序，开发团队必须使用预定义的应用程序名称为所创建的资源打标签。
解决方案架构师需要设计一个方案，使开发团队只有在应用程序名称标签具有已批准值时才能创建资源。
哪个方案能满足这些要求？

答案：D) 在 Organizations 中创建一条包含允许的应用程序名称的标签策略。
标签策略可在各账户之间强制实施标准化打标签规范。
IAM 策略（选项 A）无法校验标签值。
----------------------------------------------------------------------

669] 某公司在 Amazon RDS for PostgreSQL 上运行其数据库。公司希望有一个安全方案来管理主用户密码，每 30 天轮换一次密码。
哪个方案能以最少的运维开销满足这些要求？

答案：C) 使用 Secrets Manager 配合 RDS 实现自动密码轮换。
Secrets Manager 可零运维投入地每 30 天自动轮换密码。
手动轮换（选项 B）或 Parameter Store（选项 D）缺乏自动化能力。
----------------------------------------------------------------------

670] 某公司对一个使用 Amazon DynamoDB 表的应用程序进行测试。测试每周运行一次，每次持续 4 小时。公司知道测试期间应用程序每秒对该表执行多少次读写操作。公司目前没有将 DynamoDB 用于任何其他用例。解决方案架构师需要优化该表的成本。
哪个方案能满足这些要求？

答案：B) 选择预置模式并计算出所需的 RCU/WCU。
对于可预测的每周工作负载，预置模式更具成本效益。
按需模式（选项 A）对于不频繁使用来说成本较高。
----------------------------------------------------------------------

671] 某公司在 Amazon EC2 实例上运行其应用程序。公司会定期对其 AWS 成本进行财务评估。公司最近发现了异常支出。
公司需要一个方案来防止异常支出。该方案必须监控成本，并在出现异常支出时通知相关责任人。
哪个方案能满足这些要求？

答案：B) 创建一个成本异常检测（Cost Anomaly Detection）监控器。
自动检测异常支出并发出告警。
CloudWatch（选项 D）不具备内置的异常检测能力。
----------------------------------------------------------------------

672] 某营销公司在 Amazon S3 中收到来自一次营销活动的大量新点击流数据。公司需要快速分析 Amazon S3 中的这些点击流数据，然后判断是否在数据管道中对数据做进一步处理。
哪个方案能以最少的运维开销满足这些要求？

答案：B) 使用 AWS Glue 爬网程序 + Athena 进行即席查询。
Glue 为数据编目；Athena 提供无服务器的 SQL 查询。
EMR（选项 C）会增加运维开销。
----------------------------------------------------------------------

673] 某公司在其数据中心运行一台 SMB 文件服务器。该文件服务器存储大文件，公司在文件创建后最多 7 天内会频繁访问它们。7 天之后，公司需要能够以最长 24 小时的检索时间访问这些文件。
哪个方案能满足这些要求？

答案：B) 使用 S3 File Gateway + 到 Glacier Deep Archive 的生命周期策略。
File Gateway 扩展了本地存储；Glacier Deep Archive 对归档具有成本效益。
DataSync（选项 A）无法自动进行存储分层。
----------------------------------------------------------------------

674] 某公司在一个 Auto Scaling 组中的 Amazon EC2 实例上运行一个 Web 应用程序。该应用程序使用运行在 Amazon RDS for PostgreSQL 数据库实例上的数据库。流量增加时该应用程序运行缓慢。在高流量期间，数据库承受着繁重的读负载。
解决方案架构师应采取哪些操作来解决这些性能问题？（选择两项。）

答案：B) 创建只读副本 + D) 使用 ElastiCache 进行缓存。
只读副本可分流读流量。ElastiCache 可减轻数据库负载。
多可用区（选项 C）无法扩展读能力；自动伸缩（选项 A）不适用于 RDS。
----------------------------------------------------------------------

675] 某公司使用 Amazon EC2 实例和 Amazon Elastic Block Store（Amazon EBS）卷运行一个应用程序。为满足合规要求，公司每天为每个 EBS 卷创建一份快照。公司希望实施一种架构，防止 EBS 卷快照被意外删除。该方案不得更改存储管理员用户的管理权限。
哪个方案能以最少的管理工作量满足这些要求？

答案：D) 锁定这些 EBS 快照。
无需更改 IAM 即可防止意外删除。
回收站（选项 C）需要打标签；IAM（选项 B）会更改权限。
----------------------------------------------------------------------

676] 某公司的应用程序使用部署在一个 Amazon VPC 中的 Network Load Balancer、Auto Scaling 组、Amazon EC2 实例和数据库。公司希望近实时地捕获其 Amazon VPC 中进出网络接口的流量信息。公司希望将这些信息发送到 Amazon OpenSearch Service 进行分析。
哪个方案能满足这些要求？

答案：B) 使用 VPC 流日志 → CloudWatch → Kinesis Firehose → OpenSearch。
流日志捕获流量；Firehose 将数据流式传输到 OpenSearch。
CloudTrail（选项 C/D）记录的是 API 调用，而非网络流量。
----------------------------------------------------------------------

677] 某公司正在开发一个将运行在生产 Amazon Elastic Kubernetes Service（Amazon EKS）集群上的应用程序。该 EKS 集群拥有以按需实例预置的托管节点组。
公司需要一个专用的 EKS 集群用于开发工作。公司将不定期使用该开发集群来测试应用程序的韧性。该 EKS 集群必须管理所有节点。
哪个方案能以最具成本效益的方式满足这些要求？

答案：B) 在托管节点组中混合使用按需实例 + Spot 实例。
对于不频繁使用的开发工作负载，在成本（Spot）与可靠性（按需）之间取得平衡。
全部使用 Spot（选项 A）有被中断的风险；自管理的 ASG（选项 C）会增加开销。
----------------------------------------------------------------------

678] 某公司在 Amazon S3 中存储敏感数据。解决方案架构师需要创建一个加密方案。公司需要以最少的投入完全控制用户为任何必须加密的数据创建、轮换和禁用加密密钥的能力。
哪个方案能满足这些要求？

答案：B) 使用客户托管的 KMS 密钥（SSE-KMS）。
可获得对密钥轮换/访问的完全控制。SSE-S3（选项 A）缺乏密钥管理能力。
客户端加密（选项 D）过于复杂。
----------------------------------------------------------------------

679] 某公司希望将其本地虚拟机（VM）备份到 AWS。公司的备份方案将本地备份以对象形式导出到一个 Amazon S3 存储桶。这些 S3 备份必须保留 30 天，并在 30 天后自动删除。
哪些步骤组合能满足这些要求？（选择三项。）

答案：B) 启用版本控制 + C) 设置 30 天保留期 + E) 让对象在 30 天后过期。
版本控制 + 保留策略可实现合规自动化。生命周期规则让对象过期。
Object Lock（选项 A）会阻止删除；打标签（选项 F）无法强制执行保留期。
----------------------------------------------------------------------

680] 一位解决方案架构师需要将文件从一个 Amazon S3 存储桶复制到一个 Amazon Elastic File System（Amazon EFS）文件系统以及另一个 S3 存储桶。这些文件必须持续复制。新文件会持续被添加到原始 S3 存储桶中。只有在源文件发生变更时，才应覆盖已复制的文件。
哪个方案能以最少的运维开销满足这些要求？

答案：A) 使用 DataSync 的"仅变更数据"模式。
持续地只同步被修改过的文件到 S3/EFS。
Lambda（选项 B）需要自定义代码；全量同步（选项 C）效率低下。
----------------------------------------------------------------------

681] 某公司使用 Amazon EC2 实例，并将数据存储在 Amazon Elastic Block Store（Amazon EBS）卷上。公司必须确保所有数据都使用 AWS Key Management Service（AWS KMS）进行静态加密。公司必须能够控制加密密钥的轮换。
哪个方案能以最少的运维开销满足这些要求？

答案：A) 使用客户托管的 KMS 密钥进行 EBS 加密。
可控制密钥轮换。AWS 托管密钥（选项 B）在轮换灵活性上受限。
----------------------------------------------------------------------

682] 某公司需要一个方案，在 Amazon EC2 实例上强制实施静态数据加密。该方案必须自动识别不合规资源，并针对发现结果执行合规策略。
哪个方案能以最少的管理开销满足这些要求？

答案：A) 使用 IAM + AWS Config + Systems Manager 来强制执行。
Config 检测不合规的卷；Systems Manager 自动执行修复。
Macie（选项 C）用于数据分类，而非加密。
----------------------------------------------------------------------

683] 某公司正在将其多层本地应用程序迁移到 AWS。该应用程序由一个单节点 MySQL 数据库和一个多节点 Web 层组成。公司必须在迁移期间尽量减少对应用程序的改动。公司希望在迁移后提升应用程序的韧性。
哪些步骤组合能满足这些要求？（选择两项。）

答案：A) 将 Web 层迁移到 ALB + Auto Scaling + C) 将数据库迁移到 RDS 多可用区。
Auto Scaling 提升 Web 层韧性；RDS 多可用区确保数据库高可用。
Lambda（选项 D）需要修改代码；DynamoDB（选项 E）不兼容。
----------------------------------------------------------------------

684] 某公司希望将其 Web 应用程序从本地迁移到 AWS。公司位置靠近 eu-central-1 区域。由于法规限制，公司无法在 eu-central-1 中启动其部分应用程序。公司希望实现个位数毫秒级延迟。
哪个方案能满足这些要求？

答案：B) 部署在 AWS Local Zones 中。
Local Zones 在靠近 eu-central-1 的位置提供个位数毫秒级延迟，同时符合法规要求。
CloudFront（选项 A）用于缓存，而非承载应用程序。
----------------------------------------------------------------------







